ಇವತ್ತಿನ ಹವಾಮಾನ ಚನ್ನಾಗಿದೆ . 
ನಾನು ಶ್ರೀಮಂತ ಅಲ್ಲ.
ಈ ಬ್ಯಾಗು ಭಾರವಾಗಿದೆ.
ಈ ಬ್ಯಾಗುಗಳು ಭಾರವಾಗಿವೆ.
ಅಲ್ಲಿ ನೋಡು! ನನ್ನ ಗೆಳಯ ಬರುತ್ತಾ ಇದ್ದಾನೆ.
ನಾನು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಅಣ್ಣ (/ತಮ್ಮ) ಟೆನ್ನಿಸು ಚನ್ನಾಗಿ ಆಡುತ್ತೀವಿ.
ಅವನ ತಾಯಿ (/ಅಮ್ಮ) ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ. ಅವನು ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ (/ಸ್ಕೂಲಿನಲ್ಲಿ) ಇದ್ದಾನೆ.
ಅವರ ಮಕ್ಕಳು ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ.
ನಾನು ಒಬ್ಬ ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ಡ್ರೈವರ್
ನನ್ನ ಅಕ್ಕ (/ತಂಗಿ) ನರ್ಸ್ ಆಗಿದ್ದಾಳೆ.
ಅವರಿಗೆ ಹುಷಾರಿಲ್ಲ. ಹಾಸಿಗೆ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದಾರೆ.
ನನಗೆ ಹಸಿವು ಇಲ್ಲ ಆದರೆ ನನಗೆ ದಾಹ (/ಬಾಯಾರಿಕೆ).
ಅವರು ಮುದುಕರು. ಅವರ ವಯಸ್ಸು ತೊಂಬತ್ತೆಂಟು.
ಈ ಕುರ್ಚಿಗಳು ಚನ್ನಾಗಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡರೆ ಆರಾಮ.
ಇವತ್ತಿನ  ಹವಾಮಾನ ಬೆಚ್ಚಾಗಿ ಇದೆ. (/ಇವತ್ತು ತುಂಬಾ ಬಿಸಿಲು.)
ಇವತ್ತು ನೀವು ತುಂಬಾ ನಿದಾನವಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದೀರ. ಇಲ್ಲವೇ! ಇವತ್ತು ಬೇಗಾನೆ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ.
ಅವಳು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ, ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಳೆ.
ನಿಮ್ಮ ಕೋಟು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರು ಏನು?
ನನ್ನ ಹೆಸರು ಅಲನ್.
ಎಲ್ಲಿಂದ ಬರುತ್ತೀರಾ? / ನಿಮ್ಮ ಊರು ಯಾವುದು? 
ನಾನು ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ ಇಂದ ಬರುತ್ತೀನಿ.
ನಿಮ್ಮ ವಯಸ್ಸು ಎಷ್ಟು?
ನನ್ನ ವಯಸ್ಸು ಇಪ್ಪತ್ತು.
ನೀವು ಏನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
ನಾನು ಶಿಕ್ಷಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟವಾದ ಬಣ್ಣ ಯಾವುದು ? 
ನನಗೆ ನೀಲಿ ಬಣ್ಣ ಇಷ್ಟ. 
ನಿಮಗೆ ಯಾವುದರ ಮೇಲೆ ಆಸಕ್ತಿ ಇದೆ?
ನನಗೆ ಸಂಗೀತದ ಮೇಲೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ ಇದೆ. 
ಇವತ್ತು ಬಿಸಿಲು ಇದೆ.
ಇವತ್ತು ಅಷ್ಟು ಬಿಸಿಲು ಇಲ್ಲ.
ಇವತ್ತು ಗಾಳಿ ಬೀಸುತ್ತ ಇದೆ.  
ಇವತ್ತು ಅಷ್ಟು ಗಾಳಿ ಬೀಸುತ್ತ ಇಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಕೈಗಳು ತಂಪಾಗಿವೆ. 
ಬ್ರಸಿಲು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ದೇಶ.
ವಜ್ರಗಳು ಅಷ್ಟು ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಗೆ ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ. 
ಟೊರೊಂಟೊ ಅಮೇರಿಕದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ.
ನನಗೆ ಸುಸ್ತು. 
ನನಗೆ ಸುಸ್ತು ಇಲ್ಲ.
ನನಗೆ ಹಸಿವು
ನನಗೆ ಹಸಿವು ಇಲ್ಲ.
ಅವನು ಚನ್ನಾಗಿ ಈಜುತ್ತಾನೆ.
ನನಗೆ ರಾಜಕೀಯದ ಮೇಲೆ ಆಸಕ್ತಿ ಇಲ್ಲ. 
ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರು ಏನು?
ನನ್ನ ಹೆಸರು ಅಮಂಡಾ. 
ನೀವು ಮದುವೆ ಆಗಿದ್ದೀರಾ?
ಇಲ್ಲ ನನಗೆ ಮದುವೆ ಇನ್ನು ಆಗಿಲ್ಲ.
ನಿಮ್ಮ ವಯಸ್ಸು ಎಷ್ಟು?
ನನ್ನ ವಯಸ್ಸು ಇಪತ್ತೈದು.
ನೀವು ವಿಧ್ಯಾರ್ಥಿ ಆಗಿದ್ದೀರಾ?
ಹೌದು. ನಾನು ವಿಧ್ಯಾರ್ಥಿ ಆಗಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ನಿದಾನವಾಗಿ (/ಲೇಟಾಗಿ) ಬಂದಿದ್ದೀನಾ?
ಇಲ್ಲ, ಬೇಗಾನೆ ಬಂದಿದ್ದೀರ
ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿ (/ಅಮ್ಮ) ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾರ?
ಇಲ್ಲ, ಅವರು ಹೊರಗಡೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ 
ನಿಮ್ಮ ತ೦ದೆತಾಯಿಯರು ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾರ?
ಇಲ್ಲ, ಅವರು (/ಅವರಿಬ್ಬರು) ಹೊರಗಡೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ 
ನಿಮ್ಮ ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ (/ರೂಮಲ್ಲಿ) ಚಲಿಯಾಗಿದ್ಯ?
ಹೌದು ಸ್ವಲ್ಪ ಚಲಿಯಾಗಿದೆ.  
ನಿಮ್ಮ ಶೂಗಳು ಚನ್ನಾಗಿವೆ. ಹೊಸಾದ? 
ಹೌದು. ಹೊಸಾದು. 
ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿ (/ಅಮ್ಮ) ಎಲ್ಲಿದ್ಧಾರೆ? ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾರ?
ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂದಿದ್ದೀರಾ?
ನಾನು ಕೆನಡ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ.
ನಿಮ್ಮ ಗಾಡಿಗೆ/ಬಂಡಿಗೆ/ಕಾರಿಗೆ ಯಾವ ಬಣ್ಣ? {ನಿಮ್ಮ ಗಾಡಿಯ/ಬಂಡಿಯ (/ಕಾರಿನ) ಬಣ್ಣ ಯಾವುದು?}
ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣ / ಕೆಂಪಾದ ಬಣ್ಣವಿದೆ
ಹಾಸನ್ ಅವರ ವಯಸ್ಸು ಎಷ್ಟು? 
ಅವರ ವಯಸ್ಸು ಇಪ್ಪತ್ನಾಲಕ್ಕು.
ನಿಮ್ಮ ತ೦ದೆತಾಯಿಯರು ಹೇಗಿದ್ದಾರೆ?
ಅವರು (/ಅವರಿಬ್ಬರು) ಚನ್ನಗಿದ್ದಾರೆ
ಈ ಅ೦ಚೆಪತ್ರಗಳು (/ಪೋಸ್ಟ್ಕಾರ್ಡ್ಗಳು) ಚನ್ನಾಗಿವೆ. ಅದರ ಬೆಲೆ ಎಷ್ಟು? / ಎಷ್ಟು ಆಯಿತು?    
ಅದರ ಬೆಲೆ ಅರವತ್ತು ರುಪಾಯಿ / ಅರವತ್ತು ರುಪಾಯಿ ಆಯಿತು. 
ಈ ಹೋಟೆಲು ಅಷ್ಟು ಚನ್ನಾಗಿಲ್ಲ.  ಯಾಕೆ ಇಷ್ಟು ಬೆಲೆ? 
ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ನಂಬರ್ ಏನು? 
ಅವರು ಯಾರು?
ಅವರು ಮೇಲಾಧಿಕಾರಿ/ಯೆಜಮನರು (/ಬಾಸ್) 
ನಿಮ್ಮ (F:ಗೆಳೆತಿ) ಎಲ್ಲಿದ್ಧಾರೆ?
ಅವರು ಬಾತ್ರೂಮ್ ಅಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ 
ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ (/ಅಪ್ಪ) ಹೇಗಿದ್ದಾರೆ? 
ಅವರು ಚನ್ನಾಗಿದ್ದಾರೆ. 
ನೀವು ಸುಸ್ತಾಗಿದ್ದೀರಾ? /ನಿಮಗೆ ಸುಸ್ತಾಗಿದ್ಯ? 
ಹೌದು. ನಾನು ಸುಸ್ತಾಗಿದ್ದೇನೆ / ನನಗೆ ಸುಸ್ತಾಗಿದೆ.
ನೀವು ಹಸಿವಾಗಿದ್ದೀರಾ? / ನಿಮಗೆ ಹಸಿವಾಗುತ್ತಾಯಿದ್ಯ?
ಇಲ್ಲ ಆದರೆ ನನಗೆ ದಾಹ (/ಬಾಯಾರಿಕೆ).
ನಿಮ್ಮ ಗೆಳಯ ಚೀನಾದೇಶದವರಾ?
ಹೌದು. ಅವರು ಚೀನದೆಶದವರು. 
ಇದು ನಿಮ್ಮಬೀಗದಕೈಗಳು ಅಲ್ವಾ?  
ಹೌದು. ಅದು ನಿಮ್ಮ ಬೇಗದಕೈಗಳು. 
ಅದು ನನ್ನ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಜಾಗ.
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಜಾಗ ಇಲ್ಲ. 
ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಎಲ್ಲಿದೆ?
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಬ್ಯಾಗಿನಲ್ಲಿದೆ 
ನಿಮ್ಮ ಗಾಡಿಯ/ಬಂಡಿಯ (/ಕಾರಿನ) ಬಣ್ಣ ನೀಲಿನಾ?
ಇಲ್ಲ. ಕಪ್ಪು. 
ಲೀಸಾ ಟೊರೊಂಟೊದಿಂದ ಬಂದಿದ್ದಾರಾ? / ಲೀಸಾ ಅವರ ಊರು ಟೊರೊಂಟೊನಾ?  
ಇಲ್ಲ. ಅವರು ಅಮೆರಿಕದಿಂದ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ. 
ನಾನು ನಿದಾನವಾಗಿ (/ಲೇಟಾಗಿ) ಬಂದಿದ್ದೀನಾ?
ಹೌದು. ನೀವು ನಿದಾನವಾಗಿ (/ಲೇಟಾಗಿ) ಬಂದಿದ್ದೀರ. 
ಲೈಲಾ ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ? 
ಅವರು ಲಂಡನಿಂದ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ. 
ನಿಮ್ಮ ಬ್ಯಾಗಿನ ಬಣ್ಣ ಯಾವುದು? 
ಕಪ್ಪಿನ ಬಣ್ಣ
ನೀವು ಹಸಿವಾಗಿದ್ದೀರಾ? / ನಿಮಗೆ ಹಸಿವಾಗುತ್ತಾಯಿದ್ಯ?
ನನಗೆ ಹಸಿವು ಇಲ್ಲ.
ಜಾನ್ ಹೇಗಿದ್ದಾರೆ?
ಅವರು ಚನ್ನಾಗಿದ್ದಾರೆ 
ಅವರು ಯಾರು?
ಅವಳು ನನ್ನ ಅಕ್ಕ (/ತಂಗಿ) 
ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿ (/ಅಮ್ಮ) ಮನೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾರ?
ನಿಮ್ಮ ತ೦ದೆತಾಯಿಯರು ಹೇಗಿದ್ದಾರೆ?
ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸ/ಕಾರ್ಯ ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದ್ಯ? 
ಇವತ್ತು ಅಂಗಡಿಗಳು ತೆಗೆದಿದ್ಯಾ? 
ಎಲ್ಲಿಂದ ಬರುತ್ತೀರಾ? / ನಿಮ್ಮ ಊರು ಯಾವುದು? 
ನಿಮಗೆ ಆಟ ಆಡುವ ಆಸಕ್ತಿ ಇದ್ಯ?  
ಇಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾದರು ಅ೦ಚೆಕಛೇರಿ (/ಪೋಸ್ಟ್ ಆಫೀಸ್) ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ಯ? 
ನಿಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳು ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾರಾ?
ಯಾಕೆ ನೀವು ನಿದಾನವಾಗಿ (/ಲೇಟಾಗಿ) ಬಂದಿದ್ದೀರ?
ನಿಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳು ಹೇಗಿದ್ದಾರೆ? 
ಅವರೆಲ್ಲರು ಚನ್ನಗಿದ್ದಾರೆ.  
ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣ ಎಲ್ಲಿದೆ?
ಸಿಗ್ನಲ್ ಅಲ್ಲಿ. 
ನಿಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಎಷ್ಟು ವಯಸ್ಸು?
೫ (ಐದು), ೭ (ಏಳು), ೧೦ (ಹತ್ತು)
ಈ ಕಿತ್ತಳೆಹಣ್ಣುಗಳ ಬೆಲೆ ಎಷ್ಟು?  
ಒಂದು ಕಿಲೋಗೆ ನೂರೆಂಬತ್ತು ರೂಪಾಯಿ 
ನಿನಗೆ ಇಷ್ಟವಾದ ಕ್ರೀಡ / ಆಟ ಯಾವುದು? 
ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಾದ ಕ್ರೀಡ / ಆಟ ಸ್ಕೀಯಿಂಗ್
ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿರುವ ಮನುಷ್ಯ (/ವ್ಯಕ್ತಿ) ಯಾರು? 
ಅವರು ನನ್ನ ತಂದೆ (/ಅಪ್ಪ)  
ನಿಮ್ಮ ಶೂಗಳ ಬಣ್ಣ ಯಾವುದು?
ಕಪ್ಪಿನ ಬಣ್ಣ.
ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರು ಏನು?
ನಾನು ಬ್ರಯನ್ 
ನೀವು ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದಿಂದ ಬಂದಿದ್ದೀರಾ?  
ನಾನು ಕೆನಡದಿಂದ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ.
ನಿಮ್ಮ ವಯಸ್ಸು ಎಷ್ಟು?
ನನ್ನ ವಯಸ್ಸು ಮೂವತ್ತಮೂರು.
ನಾನು ನೀವು ಶಿಕ್ಷಕರಾ (/ಟೀಚರಾ)?  / ನೀವು ಶಿಕ್ಷಕರಾಗಿದ್ದೀರಾ (/ಟೀಚರಾಗಿದ್ದೀರಾ)?  .
ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಒಬ್ಬ ವೈದ್ಯ (/ಡಾಕ್ಟರು) / ನಾನು ವೈದ್ಯರಾಗಿದ್ದೇನೆ (/ದಾಕ್ಟರಾಗಿದ್ದೇನೆ)     
ನೀವು ಮದುವೆ ಆಗಿದ್ದೀರಾ?
ಹೌದು. ನಾನು ಮದುವೆ ಆಗಿದ್ದೇನೆ.  
ನಿಮ್ಮ ಹೆಂಡತಿ ವೈದ್ಯರಾ (/ದಾಕ್ಟರಾ)?
ಅವರು ಶಿಕ್ಷಕರು (/ಟೀಚರು).
ಅವರು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ?
ಅವರು ಮೆಕ್ಸಿಕೋದಿಂದ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ 
ಅವರ ಹೆಸರು ಏನು?
ಅವರ ಹೆಸರು ಬಾರ್ಬರಾ. 
ಅವರ ವಯಸ್ಸು ಎಷ್ಟು?
ಅವರ ವಯಸ್ಸು ಇಪ್ಪತ್ತಾರು.
ನೀವು ಮದುವೆ ಆಗಿದ್ದೀರಾ? ಇಲ್ಲ ನನಗೆ ಮದುವೆ ಇನ್ನು ಆಗಿಲ್ಲ.
ನಿಮಗೆ ದಾಹ ಆಗುತ್ತ ಇದ್ದೀಯ? / ನಿಮಗೆ ದಾಹವಾಗುತ್ತಾ ಇದ್ದೀಯ? / ನಿಮಗೆ  ಬಾಯಾರಿಕೆನಾ? - ನನಗೆ ದಾಹ (/ಬಾಯಾರಿಕೆ)
ಇವತ್ತು ಚಳಿಯಾಗಿದ್ಯ? ಇಲ್ಲ ಇವತ್ತು ಚಳಿಯಾಗಿಲ್ಲ.  
ನಿಮ್ಮ ಕೈಗಳು ತಂಪಾಗಿದ್ಯ?
ಈಗ ಕತ್ತಲೆ ಆಗಿದ್ಯ? ಹೌದು ಕತ್ತಲೆ ಆಗಿದೆ. 
ನೀವು ಶಿಕ್ಷಕರಾಗಿದ್ದೀರಾ?
ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದೇನೆ. ಟೀವಿ ನೋಡುತ್ತಾ ಇದ್ದೇನೆ
ಬಾರ್ಬರ ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಓದುತ್ತಾ ಇದ್ದಾಳೆ.
ಅವಳು ತಿನ್ನುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ.
ಫೋನ್ ಕೂಗುತ್ತಾ ಇದೆ.
ನಾವು ಭೋಜನ ಮಾಡತ್ತಾ ಇದ್ದೇವೆ.
ನೀವು ನನ್ನ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ.
ಮಕ್ಕಳು ಅವರ ಗೃಹಪಾಠವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ. 
ದಯವಿಟ್ಟು ಶಬ್ದ ಮಾಡಬೇಡಿ. ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದೇನೆ.
ಇವತ್ತಿನ ಹವಾಮಾನ ಚನ್ನಾಗಿದೆ. ಮಳೆ ಬರುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ.
ಮಕ್ಕಳು ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ? ಪಾರ್ಕ್ ಅಲ್ಲಿ ಆಟ ಆಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ.
ನಾವು ಈಗ ಭೋಜನ ಮಾಡತ್ತಾ ಇದ್ದೇವೆ. ಆಮೇಲೆ ನಿಮಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಬಹುದ? 
ನಾನು ಟೀವಿ ನೋಡುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ.
ಅವಳು ಸೇಬು ತಿನ್ನುತ್ತಾ ಇದ್ದಾಳೆ
ಅವರು ಬಸ್ಸಿಗೆ ಕಾಯುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ.
ಅವರೆಲ್ಲರು ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಆಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ.
ಅವರು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದಾರೆ.
ನಾವು ನಾಷ್ಟಾ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದೇವೆ.
ಅವರು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಇದ್ದಾರೆ.
ಅವರು ಅಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ. ಅಡಿಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ.
ನೀವು ನನ್ನ ಪಾದವನ್ನು ತಿಳಿಸಿದ್ದೀರ.
ಯಾರೋ ಒಬ್ಬರು ನದಿಯಲ್ಲಿ ಈಜುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ. 
ನಾವು ರಜೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದೇವೆ. ಸಮುದ್ರ ತೀರದಲ್ಲಿರುವ ಹೋಟೆ ಉಳಿದುಕೊಂಡು ಇದ್ದೇವೆ.
ತಾರ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ? ಅವರು ಸ್ನಾನ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ.
ಪೇಟೆಯಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಹೋಟೆಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿಸುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ.
ನಾನು ಹರಡುತ್ತಾ ಇದ್ದೇನೆ. ಆಮೇಲೆ ನೋಡೋಣ. 
ಅವಳು ಭೋಜನ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ.
ಅವಳು ಟೀವಿ ನೋಡುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ
ಅವಳು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಇದ್ದಾಳೆ. 
ಅವಳು ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಓದುತ್ತಾ ಇದ್ದಾಳೆ. 
ಅವನು ಪಿಯಾನೋ ಬಾರಿಸುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ.
ಅವನು ನಗುತ್ತಾ ಇದ್ದಾನೆ.
ಅವನು ಟೋಪಿಯನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾ ಇದ್ದಾನೆ.
ಅವನು ಪತ್ರವನ್ನು ಬರೆಯುತ್ತಾ ಇದ್ದಾನೆ. 
ನಾನು ನನ್ನ ಕೂದಲನ್ನ ತೊಳೆಯುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ.
ಹಿಮ ಬರುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ.
ನಾನು ಕುರ್ಚಿಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಇದ್ದೇನೆ. 
ನಾನು ತಿನ್ನುತಾ ಇಲ್ಲ. 
ಮಳೆ ಬರುತ್ತಾ ಇದೆ.
ನಾನು ಇಂಗ್ಲಿಷನ್ನು ಒದುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ.
ನಾನು ಸಂಗೀತವನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾ ಇದ್ದೇನೆ.
ಸೂರ್ಯ ಹೊಳೆಯುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ.
ನಾನು ನನ್ನ ಶೂಗಳನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾ ಇದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಓದುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ.
ನೀವು ಹುಷಾರಾಗಿ ಇದ್ದೀರಾ?
ಹೌದು, ಪರವಾಗಿಲ್ಲ.
ಮಳೆ ಬರುತ್ತಾ ಇದ್ಯ? 
ಹೌದು, ಛತ್ರಿ ತೊಗೊಳ್ಳಿ.
ನೀವು ಯಾಕೆ ಕೋಟನ್ನು (ಹಾಕಿದ್ದೀರಾ?/ಧರಿಸಿದ್ದೀರಾ?) 
ಚಳಿ ಇಲ್ಲ.
ಅವರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ?
ಅವರು ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಓದುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ. 
ಮಕ್ಕಳೆಲ್ಲರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ? 
ಅವರೆಲ್ಲರು ಟೀವಿ ನೋಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ. 
ಅವಳು ಎಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾ ಇದ್ದಾಳೆ? 
ನೀವು ಯಾರಿಗೆ ಕಾಯುತ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ?
ನೀವು ಯಾಕೆ ಜಾನಿಗ ಕಾಯುತ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ?
ನೀವು ಈಗ ಹರಡುತ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ?
ಹೌದು, ನಾನು ಹೊರಡುತ್ತಾ ಇದ್ದೇನೆ. 
ಕ್ರಿಸ ಇವತ್ತು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರಾ?
ಇಲ್ಲ, ಅವರು ಇವತ್ತು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ.
ಸೂರ್ಯ ಹೊಳೆಯುತ್ತಾ ಇದ್ಯ?
ಹೌದು, ಹೊಳೆಯುತ್ತಾ ಇದೆ
ನಿಮ್ಮ ಗೆಳೆಯರು (f. ಗೆಳತಿಯರು)  ಹೋಟೆಲಿನಲ್ಲಿ  ಉಳಿದುಕೊಂಡು ಇದ್ದಾರಾ? 
ಇಲ್ಲ, ಅವರೆಲ್ಲರೂ ನನ್ನ ಒಡನೆ ಉಳಿದುಕೊಂಡು ಇದ್ದಾರೆ. 
ನೀವು ಟೀವಿ ನೋಡುತ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ?
ಇಲ್ಲ, ನೀವು ಅದನ್ನ ಆರಿಸಬಹುದು.
ನೀವು ಈಗ ಹರಡುತ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ?
ಹೌದು, ನಾಳೆ ನೋಡೋನ.
ಮಳೆ ಬರುತ್ತಾ ಇದ್ಯ?
ಇಲ್ಲ, ಈಗ ಬರುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ.
ನೀವು ಈ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟು ಇದ್ದೀರಾ?
ಹೌದು, ತುಂಬ ತಮಾಷೆಯಾಗಿದೆ.
ಗಡಿಯಾರ ಸರಿಯಾಗಿ ಓಡುತ್ತಾ? 
ಇಲ್ಲ, ಅದು ಸರಿಯಾಗಿ ಓಡಲ್ಲ.
ನೀವು ಬಸ್ಸಿಗೆ ಕಾಯುತ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ?
ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಟ್ಯಾಕ್ಸಿಗೆ ಕಾಯುತ್ತಾ ಇದ್ದೀನಿ. 
ನೀವು ಏನು ಓದುತ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ?
ಅವಳು ಎಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾ ಇದ್ದಾಳೆ? 
ನೀವು ಏನು ತಿನ್ನುತ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ? 
ನೀವು ಯಾಕೆ ಅಳುತ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ?
ಅವರೆಲ್ಲರು ಏನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ? 
ಅವರು ಯಾಕೆ ಅಳುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ? 
ನೀವು ನನ್ನ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ? 
ನಿಮ್ಮ ಗೆಳೆಯರು (f. ಗೆಳತಿಯರು) ಎಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ? 
ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ-ತಾಯಿಯರು ಟೀವಿ ನೋಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರಾ? 
ಕ್ಲೇರ್ ಏನು ಅಡಿಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ? 
ನೀವು ಯಾಕೆ ನನನ್ನ ನೋಡುತ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ?
ಬಸ್ಸು ಬರುತ್ತಾ ಇದ್ಯ?
ನೀವು ಟೀವಿ ನೋಡುತ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ?
ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಟೀವಿ ನೋಡುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ. 
ನೀವು ಕೈಗಡಿಯಾರ ಹಾಕಿದ್ದೀರಾ?
ಇಲ್ಲ, ಹಾಕಲಿಲ್ಲ.
ಅವರು ಎನೋ ತನ್ನುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರಾ? 
ಇಲ್ಲ, ಅವರು ಎನೂ ತಿನ್ನುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ.
ಮಳೆ ಬರುತ್ತಾ ಇದ್ಯ?
ಇಲ್ಲ, ಬರುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ.
ನೀವು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಇದ್ದೀರಾ?
ಹೌದು, ನಾನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಇದ್ದೇನೆ.
ನೀವು ಹುಷಾರಾಗಿ ಇದ್ದೀರಾ?
ಇಲ್ಲ, ನನಗೆ ಹುಷಾರಿಲ್ಲ. 
ಅವರೆಲ್ಲರು ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ. 
ಅವರೆಲ್ಲರು ತುಂಬ ಓದುತ್ತಾರೆ.
ಅವರು ಐಸ್‌ಕ್ರೀಂ ತಿನ್ನುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ. 
ಅವರಿಗೆ ಐಸ್‌ಕ್ರೀಂ ಇಷ್ಟ.
ನಾನು ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಅಣ್ಣ (/ತಮ್ಮ) ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅವಳು ನ್ಯೂಯಾರ್ಕಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ಅವಳ ತಂದೆ-ತಾಯಿಯರು ಚಿಕಾಗೋದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ತುಂಬ ಮಳೆ ಬರುತ್ತದೆ
ಪ್ರತಿದಿನವೂ ಮೈಕ್ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಊಟ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. 
ನನಗೆ ದೊಡ್ಡ ನಗರುಗಳೆಂದರೇ ಇಷ್ಟ.
ನಿಮ್ಮ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಚನ್ನಾಗಿದೆ.
ನೀವು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ತುಂಬ ಚನ್ನಾಗಿ ಮಾತಡುತ್ತೀರ.
ಮಿನೊರು ದೃಢವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಅವರು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಏಳುವರೆಗೆ ಶುರು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಮತ್ತು ರಾತ್ರಿ ಎಂಟು ಗಂಟೆಗೆ ಮುಗಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಭೂಮಿ ಸೂರ್ಯನ ಸುತ್ತ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ.
ನಮಗೆ ಸಮಯ ಸಿಕ್ಕಿದಾಗ ಹಲವಾರು ಚಟುವಟಿಕೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.
ಅದರ ಬೆಲೆ ಜಾಸ್ತಿ.
ಅವರು ಯಾವಾಗಲೂ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬೇಗನೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
ಅವರು ಯಾವಾಗಲೂ ಖಚಿತವಾಗಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ. / ಅವರು ಯಾವಾಗಲೂ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬೇಗನೆ ಹೋಗುವುದನ್ನ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ನಾವು ಪದೇಪದೇ ವರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ತುಂಬ ಹೊತ್ತು ಆದಮೇಲೆ (ಮಲಗುತ್ತೇವೆ / ನಿದ್ರೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ) 
 ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮೆಗುಮಿ ಪ್ರತಿ ಭಾನುವಾರ ಟೆನಿಸ್ ಆಡುತ್ತಾರೆ.
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಾನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಪದೇಪದೇ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವಳು ಓದುತ್ತಾರೆ.
ಅವರು ಯೋಚಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಅದು ಹಾರಾಡುತ್ತದೆ.
ಅವರು ನರ್ತಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಅವರಿಗೆ ಇದೆ.
ಅದು ಮುಗಿಯುತ್ತದೆ.
ಅವರು ಪಿಯಾನೋ ಬಾರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಅವರೆಲ್ಲರು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಅವರು ತುಂಬ ಹಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತಾರೆ.
ಅವರು ಟೆನಿಸ್ ಆಡುತ್ತಾರೆ. 
ನಾವು ಬಹಳ ಸಲ ಸಿನೆಮಾಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ.
ಇಡೀ ರಾತ್ರಿ ಅವರು ಏಳು (೭) ಗಂಟೆ (ಮಲಗುತ್ತಾರೆ / ನಿದ್ರೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ).
ಅವರು ನಾಲ್ಕು (೪) ಭಾಷೆಗಳನ್ನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಬ್ಯಾಂಕುಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಒಂಬತ್ತು (೯.೦೦) ಗಂಟೆಗೆ ತೆಗೆಯುತ್ತದೆ.
ಸಂಗ್ರಾಲಯವು (/ಮ್ಯೂಸಿಯಂ) ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಐದು (೫.೦೦) ಗಂಟೆಗೆ ಮುಚ್ಚುತ್ತದೆ.
ಅವರು ಶಿಕ್ಷಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ. ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಗಣಿತಶಾಸ್ತ್ರವನ್ನು ಕಲಿಸುತ್ತಾರೆ.
ನನ್ನ ಕೆಲಸ ತುಂಬಾ ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ. ಬಹಳ ಜನರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವರ ಕಾರು ಯಾವಾಗಲೂ ಕೊಳೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅವರು ಎಂದಿಗೂ ಅದನ್ನ ಸ್ವಚ್ಛ ಮಾಡಲ್ಲ. 
ಆಹಾರದ ಬೆಲೆ ಜಾಸ್ತಿ. ಅದರ ಖರ್ಚು ಜಾಸ್ತಿ.
ಶೂಗಳ ಬೆಲೆ ಜಾಸ್ತಿ. ಅದರ ಖರ್ಚು ಜಾಸ್ತಿ.
ನೀರು ನೂರು ಡಿಗ್ರಿ ಸೆಲ್ಸಿಯಸ್ ಇರುವಾಗ ಕುದಿಯುತ್ತದೆ.
ನಾವಿಬ್ಬರು ಒಳ್ಳೆ ಗೆಳಯರು ಅಗಿದ್ದೇವೆ. ನಾನು ಅವರನ್ನ ಮೆಚ್ಚಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವರು ನನ್ನನ ಮೆಚ್ಚಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಅವರು ಯಾವಾಗಲೂ ಬೇಗ ತಲುಪುತ್ತಾರೆ.
ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಒಬ್ಬನೇ ಹೋಗೊಲ್ಲ.
ಅವರು ಯಾವಾಗಲೂ ದೃಢವಾಗ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಎಲ್ಲ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಅಂದರೆ ಇಷ್ಟ.
ಅವರು ಯಾವಾಗಲೂ ಪಾರ್ಟಿಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
ನನಗೆ ಪದೇಪದೇ ಜನರ ಹೆಸರುಗಳನ್ನು ಮರೆತು ಹೋಗುತ್ತೆ.
ಅವರು ಎಂದಿಗೂ ಟೀವಿ ನೋಡಲ್ಲ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಾವು ಸಂಜೆ ಆರುವರೆಗೆ ಭೋಜನವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ. 
ಅವರು ಯಾವಾಗಲೂ ಒಳ್ಳೆಯ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಹಾಕುತ್ತಾರೆ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಾನು ಸಂಜೆ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಟೀವಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾಗ ಓದಲ್ಲ.
ನಾನು ಪದೇಪದೇ ಏಳು ಗಂಟೆಗೆ ಮುಂಚೆ ಏಳುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಾನು ಶಾಲೆಗೆ ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಬೆಳಗ್ಗೆ ಕಾಫಿ ಕುಡಿಯುತ್ತೇನೆ.
ಅವರು ಕಾಫಿ ಕುಡಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವರ ಕೆಲಸ ಅವರಿಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಕಾಫಿ ಕುಡಿಯುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಟೀ ಕುಡಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವರು ಟೀ ಕುಡಿಯುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ ಟೀ ಕುಡಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
ನೀವು ದೃಢವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾವು ಪದೇಪದೇ ಟೀವಿ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹವಾಮಾನ ಚನ್ನಾಗಿ ಇರುತ್ತದೆ.
ಆಗಾಗ್ಗೆ ಮಳೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವರೆಲ್ಲರಿಗೆ ಹಲವಾರು ಜನರನ್ನು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. 
ಅವರೆಲ್ಲರಿಗೆ ಹಲವಾರು ಸ್ನೇಹಿತರು ಇಲ್ಲ. 
ನನಗೆ ಫುಟ್‌ಬಾಲ್ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
ಅವರಿಗೆ ಫುಟ್‌ಬಾಲ್ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ 
ನಾನು ಅವರನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವರು ನನನ್ನ ಮೆಚ್ಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಕಾರು ಜಾಸ್ತಿ ಇಂಧನವು (ಉಪಯೋಗಿಸಲ್ಲ / ಕುಡಿಯುವುದಿಲ್ಲ).
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅವರು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಬರುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ ಪದೇಪದೇ ಅಲ್ಲ.
ನನಗೆ ಕಾರನ್ನು ತೊಳೆಯುವುದಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವರು ಸ್ಪ್ಯಾನಿಷ್ ಮಾತಾಡುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಇಟಾಲಿಯನ್ ಮಾತಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವನ ಕೆಲಸ ಅವನು ಅಷ್ಟು ಚನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಲ್ಲ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅವರು ನಾಷ್ಟಾ ಮಾಡಲ್ಲ.
ನಾನು ಪಿಯಾನೋ ಅಷ್ಟು ಚನ್ನಾಗಿ ಬಾರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವರು ಪಿಯಾನೋ ಅಷ್ಟು ಚನ್ನಾಗಿ ಬಾರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವರೆಲ್ಲರಿಗೆ ನನ್ನ ಫೋನ್ ನಂಬರ್ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. 
ನಾವು ಅಷ್ಟು ದೃಢವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಡೇವಿಡಿಗೆ ಕಾರ್ ಇಲ್ಲ
ನೀವು ಪ್ರತಿದಿನ ಅದದ್ದೇ ಮತ್ತೆ ಮಾಡಲ್ಲ.
ಅವರೆಲ್ಲರಿಗೆ ಶಾಸ್ತ್ರೀಯ ಸಂಗೀತವು ಇಷ್ಟ.
ಅವರಿಗೆ ಜ್ಯಾಝ್ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
ನನಗೆ ರಾಕ್ ಆಂಡ್ ರೋಲ್ ಇಷ್ಟ.
ಅವರೆಲ್ಲರಿಗೆ ಮುಷ್ಟಿಯುದ್ಧ ಇಷ್ಟ.
ಅವರಿಗೆ ಬೇಸ್ಬಾಲ್ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
ನನಗೆ ಟೆನ್ನಿಸ್ ಇಷ್ಟ.
ಅವರೆಲ್ಲರಿಗೆ ಭಯಾನಕ ಚಿತ್ರಗಳು ಎಂದರೆ ಇಷ್ಟ.
ಅವರಿಗೆ ಆಕ್ಷನ್ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳು ಎಂದರೆ ಇಷ್ಟ.
ನನಗೆ ಪ್ರಣಯ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳು ಎಂದರೆ ಇಷ್ಟ.
ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಟೀವಿ ನೋಡಲ್ಲ.
ನಾನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಟೀವಿ ನೋಡಲ್ಲ.
ನಾನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಬಾರಿಗೆ ಹೋಗಲ್ಲ.
ಅವರಿಗೆ ಪ್ರತಿದಿನ ಸೈಕಲ್ ಓಡಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟ
ಅವರೆಲ್ಲರಿಗೆ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಅಲ್ಲಿ ತಿನ್ನುವುದಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟ.
ನನಗೆ ಎಂದಿಗೂ ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ಪಯಾಣ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನವೂ ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅದನ್ನ ಓದುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವರಿಗೆ ಕಾರು ಇದೆ, ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಲ್ಲ.
ಅವರ ಗೆಳಯರಿಗೆ ಸಿನಿಮಾ ಅಂದರೆ ಇಷ್ಟ ಆದರೆ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾರೆ.
ಅವರಿಗೆ ಮದುವೆ ಆಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವಳು ಉಂಗುರವನ್ನು ಹಾಕುವುದಿಲ್ಲ.
ನನಗೆ ರಾಜಕೀಯದ ಬಗ್ಗೆ ಅಷ್ಟು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ಅದರ ಮೇಲೆ ಆಸಕ್ತಿ ಇಲ್ಲ. 
ಈ ಹೋಟೆಲಿಗೆ ತುಂಬಾ ಬೆಲೆ ಇಲ್ಲ. ಇಲ್ಲಿ  ಉಳಿದುಕೊಂಡವುದಕ್ಕೆ ಅಷ್ಟು ಖರ್ಚು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ. 
ಅವರು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ನಾವು ಅವರನ್ನ ಆಗಾಗ್ಗೆ ಭೇಟಿ ಮಾಡಲ್ಲ.
ಅವರು ನಾಲ್ಕು ಭಾಷೆಗಳನ್ನು ಮಾತಾಡುತ್ತಾರೆ.
ನನಗೆ ನನ್ನ ಕೆಲಸವು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ. ತುಂಬ ಬೇಜಾರು ಆಗುತ್ತದೆ.
ಅವರು ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ?  — ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಅವರೊಬ್ಬ ಪ್ರಶಾಂತವಾದ ವ್ಯಕ್ತಿ. ಅವರು ಅಷ್ಟು ಜಾಸ್ತಿಯಾಗಿ ಮಾತಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವರು ತುಂಬಾ ಕಾಫಿ ಕುಡಿಯುತ್ತಾರೆ. ಅದು ಅವರ ಇಷ್ಟವಾದ ಪಾನೀಯ.  
ಅದು ನಿಜವಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅದನ್ನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ. 
ಅದು ಒಂದು ಸುಂದರವಾದ ಚಿತ್ರ. ನಾನು ಅದನ್ನು ತುಂಬಾ ಮೆಚ್ಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವರು ಸಸ್ಯಾಹಾರಿ. ಅವರು ಮಾಂಸವನ್ನು ತಿನ್ನಲ್ಲ.
ಭಾನುವಾರ ನೀವು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
ನಿಮ್ಮ ಗೆಳೆಯರು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲೇ ಇದ್ದಾರಾ? 
ಎಮಿಲಿ ಟೆನಿಸ್ ಅಡುತ್ತಾರಾ?
ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ-ತಾಯಿಯರು ಎಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಾರೆ?
ನೀವು ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ ಮತ್ತೆಮತ್ತೇ ನಿಮ್ಮ ಕೂದಲನ್ನ ತೊಳಯುತ್ತೀರಾ?
ಈ ಪದದ ಅರ್ಥವು ಏನು?
ವಿಮಾನದಲ್ಲಿ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕಿಗೆ ಹೋಗುವುದಕ್ಕೆ ಎಷ್ಟು ಖರ್ಚು ಆಗುತ್ತದೆ?
ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ (/ದಿನಾಲು) ನಾಷ್ಟಾ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ವೆಂಜಿ ನಿಮಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡುತ್ತಾರಾ?
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನೀವು ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
ಅವರೆಲ್ಲರಿಗೂ ಸಂಗೀತವೆಂದರೆ ಇಷ್ಟನಾ?
ಅವರಿಗೆ ಸಂಗೀತವೆಂದರೆ ಇಷ್ಟನಾ?
ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ-ತಾಯಿಯರು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತಾಡುತ್ತಾರಾ?
ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ ದೃಢವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರಾ? 
ನಿಮ್ಮ ಅಕ್ಕ (/ತಂಗಿ) ವಾಸಿಸುತ್ತಾರಾ?
ನನಗೆ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಅಂದರೆ ಇಷ್ಟ. ನಿಮಗೆ? ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಇಷ್ಟನಾ?
ನಾನು ಟೆನ್ನಿಸ್ ಆಡುತ್ತೇನೆ. ಮತ್ತೆ ನೀವು? ಟೆನ್ನಿಸ್ ಅಡುತ್ತೀರಾ?
ನೀವು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲೇ ವಾಸ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ? ಮತ್ತೆ ಫ್ರೆಡ್? ಹತ್ತಿರದಲ್ಲೇ ವಾಸ ಮಾಡುತ್ತಾರಾ?
ಜೀಸಂಗ್ ಟೆನ್ನಿಸ್ ಆಡುತ್ತಾರೆ. ಮತ್ತೆ ಅವರ ಗೆಳೆಯರು? ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಟೆನ್ನಿಸ್ ಅಡುತ್ತಾರಾ?
ನೀವು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತಾಡುತ್ತೀಯ. ಮತ್ತೆ ನಿಮ್ಮ ಅಣ್ಣ (/ ತಮ್ಮ)? ಅವರೂ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತಾಡುತ್ತಾರಾ?
ನೀವು ಪ್ರತಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಯೋಗ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಮತ್ತೆ ನೀವು? ಪ್ರತಿ ಬೆಳಗ್ಗೆ ಯೋಗ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
ಯಾಕಿನ್ ಆಗಾಗ್ಗೆ ವ್ಯಾಪಾರ ಕೋಸ್ಕರ ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. ಮತ್ತೆ ಗ್ಯಾರಿ? ಅವರೂ ಆಗಾಗ್ಗೆ ವ್ಯಾಪಾರ ಕೋಸ್ಕರ ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡುತ್ತಾರಾ?
ನಾನು ಹೆಸರಾಂತ ಆಗಬೇಕೆಂಬ ಆಸೆ ಇದೆ. ಮತ್ತೆ ನೀವು? ನೀವೂ ಹೆಸರಾಂತ ಆಗಬೇಕೆಂಬ ಅಸೆ ಇದ್ಯ?  
ನೀವು ದೃಢವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ? ಮತ್ತೆ ಹ್ಯುಯೊನ್? ಅವರು ದೃಢವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರಾ? 
ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ-ತಾಯಿಯರು ಎಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ? 
ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಎದ್ದೇಳುತ್ತೀರಾ? 
ನೀವು ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ ಟೀವಿ ನೋಡುತ್ತೀರಾ?
ನಿಮಗೆ ಭೋಜನಕ್ಕೆ  ಏನು ಬೇಕು?
ನಿಮಗೆ ಫುಟ್‌ಬಾಲ್ ಅಂದರೆ ಇಷ್ಟಾನಾ?
ನಿಮ್ಮ ಅಣ್ಣನಿಗೆ (/ ತಮ್ಮನಿಗೆ) ಫುಟ್‌ಬಾಲ್ ಅಂದರೆ ಇಷ್ಟಾನಾ?
ನಿಮಗೆ ಸಮಯ ಸಿಕ್ಕಿದಾಗ ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀರಾ? 
ನಿಮ್ಮ ಅಕ್ಕ (/ ತಂಗಿ) ಎಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ? 
ನೀವು ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?
ಈ ಪದದ ಅರ್ಥ ಏನು?
ಇಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ ಮಳೆ ಬರುತ್ತೆ? 
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನೀವು ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ ಮಲಗುತ್ತೀರಾ?
ಮೆಕ್ಸಿಕೊಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಎಷ್ಟು ಖರ್ಚು ಆಗುತ್ತೆ?
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಾಷ್ಟಕ್ಕೆ ನೀವು ಏನು ತಿನ್ನುತ್ತೀರಾ / ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಾ?
ನೀವು ತುಂಬ ಟೀವಿ ನೋಡುತ್ತೀರಾ? ಇಲ್ಲ, ಅಷ್ಟು ನೋಡಲ್ಲ.
ನೀವು ದೊಡ್ಡ ನಗರದಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ? ಇಲ್ಲ, ಮಾಡಲ್ಲ.
ನೀವು ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ಸೈಕಲ್ ಓಡಿಸುತ್ತೀರಾ? ಇಲ್ಲ, ಓಡಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನೀವು ಇರುವ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಮಳೆ ಬರುತ್ತಾ? ಇಲ್ಲ, ಬರಲ್ಲ.
ನೀವು ಪಿಯಾನೋ ಬರಿಸುತ್ತೀರಾ? ಇಲ್ಲ, ಬಾರಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಝೀರೊಂಗ್ ಟೀವಿ ನೆಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ.
ಅವರು ಗಿಟಾರ್ ಬಾರಿಸುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ.
ಝೀರೊಂಗ್ ಅವರಿಗೆ ಗಿಟಾರ್ ಇದೆ.
ಅವರು ಗಿಟಾರ್ ತುಂಬ ಬಾರಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ತುಂಬ ಚನ್ನಾಗಿ ಬಾರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಝೀರೊಂಗ್ ಗಿಟಾರ್ ಬಾರಿಸುತ್ತಾರೆ. 
ಆದರೆ ಈಗ ಅವರು ಗಿಟಾರ್ ಬಾರಿಸುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ. 
ಝೀರೊಂಗ್ ಗಿಟಾರ್ ಬಾರಿಸುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರ? ಇಲ್ಲ ಅವರು ಬಾರಿಸುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ. 
ಅವರು ಗಿಟಾರ್ ಬಾರಿಸುತ್ತಾರಾ? ಹೌದು, ಅವನು ಬರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ದಯವಿಟ್ಟು ಶಬ್ದ ಮಾಡಬೇಡಿ. ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತ ಇದ್ದೇನೆ.
ಯೀಟಿಂಗ್ ಈಗ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ. 
ಛತ್ರಿ ತೊಗೊಳಿ. ಮಳೆ ಬರುತ್ತಾ ಇದ್ದೆ.
ನೀವು ಟೀವಿಯನ್ನು ಅರಿಸಬಹುದು. ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ.
ನೀವು ಯಾಕೆ ಟೇಬಲ್ ಕೆಳಗೆ ಇದ್ದೀಯಾ? ಏನು ಮಾಡುತ್ತ ಇದ್ದೀರಾ?
ಪ್ರತಿ ದಿನ ನಾನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಒಂಬತ್ತು (೯.೦೦) ಗಂಟೆಯಿಂದ ಸಂಜೆ ಐದುವರೆ (೫.೩೦) ವರೆಗೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. 
ಪ್ರತಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹೊವರ್ಡ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ತುಂಬ ಮಳೆ ಬರುತ್ತೆ.
ನಾನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಟೀವಿ ನೋಡಲ್ಲ.
ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
ನೀವು ಅವರನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸುತ್ತೀರಾ?
ನೀವು ಅವಳರನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೀರಾ?
ನಿಮಗೆ ಉತ್ತರವನ್ನು ಗೊತ್ತಾಗಬೇಕಾ?
ನೀವು ನನ್ನನು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಇದ್ದೀರಾ?
ನಿಮಗೆ ಆ ದಿನದ ನೆನಪು ಇದ್ಯ?
ಎಲ್ಲಾ ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಇದೆ.
ನೀವು ಏನನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುತ್ತೀರ?
ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೀರಾ?
ನಿಮಗೆ ಏನು ಬೇಕು?
ನಿಮ್ಮ ಮಾತಿನ ಅರ್ಥವೇನು?
ನೀವು ನನ್ನನ ನಂಬುತ್ತೀರಾ? 
ನಾನು ನಿಮ್ಮನ ನಂಬಲ್ಲ. 
ನಿಮಗೆ ಉತ್ತರವನ್ನು ಮರೆತುಹೋಯಿತಾ?
ಅವರು ಫೋಟೊಗಳನ್ನ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರಾ?
ಅವರು ಫೋಟೊ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರಾ?
ಅವರು ಈಗ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ? 
ಅವರು ಬಸ್ಸನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರಾ?
ಅವರು ಬಸ್ಸನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಾರಾ?
ಅವರು ಈಗ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ?
ಅವರು ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ತೊಳೆಯುತ್ತಾರಾ?
ಅವರು ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ತೊಳೆಯುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರಾ?
ಅವರು ಈಗ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ?
ಅವರೆಲ್ಲರು ಪಾಠವನ್ನು ಕಲಿಸುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರಾ?
ಅವರೆಲ್ಲರು ಏನನ್ನು ಕಲಿಸುತ್ತಾರೆ?
ಅವರೆಲ್ಲರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ? 
ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನೀವು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮಾತಾಡುತ್ತೀರಾ?
ಕೆಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ?
ಏನು ತಮಾಷೆ? ಯಾಕೆ ನಗುತ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ?
ನಿಮ್ಮ ಅಕ್ಕ (/ ತಂಗಿ) ಏನು ಆಗಿದ್ದಾರೆ? ಅವಳು ದಂತವೈದ್ಯರು ಆಗಿದ್ದಾರೆ.
ಮಳೆ ಬರುತ್ತಾ ಇದೆ. ನನಗೆ ಹೊರಗೆ ಮಳೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುವುದು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
ನೀವು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬರುತ್ತೀರ?
ಕೆನಡಾಗೆ ಒಂದು ಪಾರ್ಸಲ್ ಕಳುಹಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಎಷ್ಟು ಖರ್ಚು ಆಗುತ್ತೆ?
ಅವರು ಟೆನ್ನಿಸ್ ಚನ್ನಾಗಿ ಆಡುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಆಡಲ್ಲ.
ಝೀರೌ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ? — ಅವರು ಸ್ನಾನ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ.
ನಾನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಟೀವಿ ನೋಡಲ್ಲ.
ಯಾರೋ ಹಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ. 
ಜುಂಕೋ ಸುಸ್ತು ಆಗಿದ್ದಾರೆ. ಅವರಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುವುದು ಇಷ್ಟ.
ನೀವು ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ ಸುದ್ದಿಗಳನ್ನು ಓದುತ್ತೀರಾ?
ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನೀವು ನನ್ನ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದೀರ. — ಓ! ಕ್ಷಮಿಸಿ.
ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗಲಿಲ್ಲ. ಸ್ವಲ್ಪ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮಾತಾಡಬಹುದಾ? 
ಈಗಾಗಲೇ ಬಹಳ ಹೊತ್ತಾಗಿದೆ. ಈಗ ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಇದ್ದೇನೆ. ನೀವು ನನ್ನ ಜೊತೆಗೆ ಬರುತ್ತೀರಾ?
ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಗಿಸುತ್ತಾರೆ? 
ನೀವು ಸಂಗೀತವನ್ನು ಆರಿಸಬಹುದು. ನಾನು ಅದನ್ನ ಕೇಳುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ. 
ಅವರು ಅಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಏನೋ ಅಡಿಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಜ್ಯಾಕ್ ಕಾರು ಓಡಿಸಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಲ್ಲ.
ಲೂಸಿಗೆ ಕಾಫಿ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ. ಅವರು ಟಿ ಇಷ್ಷಪಡುತ್ತಾರೆ.
ನನ್ನ ಕಣ್ಣಿನ ಬಣ್ಣ ನೀಲಿ. ನನಗೆ ನೀಲಿ ಕಣ್ಣು ಇದೆ. 
ಗಣೇಶರಗಿ ಎರಡು ಅಕ್ಕರು (/ತಂಗಿಯರು) ಇದ್ದಾರೆ.
ನಮ್ಮ ಕಾರಿಗೆ ನಾಲ್ಕು ಬಾಗಿಲುಗಳು ಇವೆ.
ಅವರಿಗೆ ಹುಷಾರಿಲ್ಲ. ಅವರಿಗೆ ತಲೆನೋವು ಇದೆ.
ಅವರೆಲ್ಲರಿಗೂ ಪ್ರಾಣಿಗಳೆಂದರೆ ಇಷ್ಟ. ಅವರಿಗೆ ಒಂದು (೧) ಕುದುರೆ, ಮೂರು (೩) ನಾಯಿಗಳು ಮತ್ತು ಆರು (೬) ಬೆಕ್ಕುಗಳು ಇವೆ. ಹಲವಾರು ಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನ ಸಾಕುತ್ತಾರೆ.
ನನಗೆ ಬೈಕ್ ಇದೆ ಆದರೆ ಕಾರು ಇಲ್ಲ. 
ಅವರಿಗೆ ಮಕ್ಕಳು ಇಲ್ಲ.
ಅದು ಸುಂದರವಾದಂತಹ ಮನೆ ಆದರೆ ಗ್ಯಾರೇಜು ಇಲ್ಲ. 
ಲೀಸಾ ಅವರಿಗೆ ಕೆಲಸವಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ಫೋನಿಗೆ ಕ್ಯಾಮರಾ ಇದ್ಯ?
ನಿಕೋಲಿ ಅವರಿಗೆ ಕಾರು ಇದ್ಯ?
ಅವರಿಗೆ ಯಾವ ತರಹದ ಕಾರು ಇದೆ?
ನಿಮ್ಮ ಬ್ಯಾಗಲ್ಲಿ ಏನು ಇದೆ? 
ನಿಮಗೆ ಕ್ಯಾಮರಾ ಇದ್ಯ? ಇಲ್ಲ, ನನ್ನ ಹತ್ತಿರ ಇಲ್ಲ.
ನೀವು ಕ್ಯಾಮರಾ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಇದ್ದೀರಾ? ಇಲ್ಲ, ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಇಲ್ಲ.
ಅವರಿಗೆ ಕಾರು ಇದ್ಯ? ಅವರ ಹತ್ತಿರ ಇಲ್ಲ. 
ಅವರನ್ನ ಕೇಳಿ ಅವರ ಹತ್ತಿರ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇದ್ಯಾ ಅಂತ. ಹೌದು, ಅವರ ಹತ್ತಿರ ಇದೆ.
ಅವರನ್ನ ಕೇಳಿ ಅವರ ಹತ್ತಿರ ನಾಯಿ ಇದ್ಯಾ ಅಂತ. ಇಲ್ಲ, ಅವರ ಹತ್ತಿರ ಇಲ್ಲ.
ಅವರನ್ನ ಕೇಳಿ ಅವರ ಹತ್ತಿರ ಸ್ಮಾರ್ಟ್-ಫೋನ್ ಇದ್ಯ ಅಂತ. ಇಲ್ಲ, ಅವರ ಹತ್ತಿರ ಇಲ್ಲ. 
ಅವರನ್ನ ಕೇಳಿ ಅವರ ಹತ್ತಿರ ಕೈಗಡಿಯಾರ ಇದ್ಯ ಅಂತ. ಹೌದು, ಅವರ ಹತ್ತಿರ ಇದೆ.
ಅವರನ್ನ ಕೇಳು ಅವರಿಗೆ ಅಣ್ಣಂದಿರು (/ ತಮ್ಮಂದಿರು) ಅಥವ ಅಕ್ಕಂದಿರು (/ತಂಗಿಯರು) ಇದಾರಾ ಅಂತ. ಹೌದು, ಅವರಿಗೆ ಒಂದು ಅಣ್ಣ (/ತಮ್ಮ) ಮತ್ತು ಎರಡು (೨) ಅಕ್ಕಂದಿರು (/ತಂಗಿಯರು) ಇದ್ದಾರೆ. 
ನನ್ನ ಹತ್ತಿರ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇಲ್ಲ.
ನಿಮ್ಮ ಹತ್ತಿರ ನಾಯಿ ಇಲ್ಲ.
ಅವರ ಹತ್ತಿರ ಬೈಕ್ ಇಲ್ಲ.
ಅವರಿಗೆ ಹಲವಾರು ಅಣ್ಣಂದಿರು (/ ತಮ್ಮಂದಿರು) ಮತ್ತು ಅಕ್ಕಂದಿರು (/ತಂಗಿಯರು) ಇದ್ದಾರೆ. 
ಅವರಿಗೆ ಎರಡು (೨) ಮಕ್ಕಳು ಇದ್ದಾರೆ.
ಅವರ ಹತ್ತಿರ ಬೀಗದಕೈ ಇಲ್ಲ. 
ಅವರಿಗೆ ಹೊಸ ಕೆಲಸ ಸಿಕ್ಕಿದೆ.
ಅವರೆಲ್ಲರಿಗೆ ಅಷ್ಟು ದುಡ್ಡು ಇಲ್ಲ.
ನಿಮಗೆ ಛತ್ರಿ ಇದ್ಯ?
ನಮಗೆ ತುಂಬಾ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಇದೆ.
ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ನಂಬರ್ ಇಲ್ಲ. 
ನಿಮ್ಮ ತಂದೆಗೆ ಕಾರ್ ಇದ್ಯ?
ನಿಮ್ಮ ಹತ್ತಿರ ಎಷ್ಟು ದುಡ್ಡು ಇದೆ? 
ಅವರ ಹತ್ತಿರ ಕಾರ್ ಇಲ್ಲ. ಅವರು ಎಲ್ಲಾಕಡೆಗೆ ಸೈಕಲಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
ಅವರಿಗೆ ಪ್ರಾಣಿಗಳೆಂದರೆ ಇಷ್ಟ. ಅವರಿಗೆ ಮೂರು (೩) ನಾಯಿಗಳು ಮತ್ತು ಎರಡು ಬೆಕ್ಕುಗಳು ಇವೆ.
ಫಾಹಿಮ್ ಅವರು ಖುಷಿಯಾಗಿಲ್ಲ. ಅವರಿಗೆ ತುಂಬಾ ತೊಂದರೆಗಳು ಇವೆ.
ಅವರೆಲ್ಲರು ಅಷ್ಟು ಓದುವುದಿಲ್ಲ. ಅವರೆಲ್ಲರಿಗೆ ಅಷ್ಟು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇಲ್ಲ. 
ಏನಾಯಿತು? ನನ್ನ ಕಣ್ಣಲ್ಲಿ ಏನೋ ಇದೆ.
ನನ್ನ ಫೋನ್ ಎಲ್ಲಿ? — ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಹತ್ತಿರ ಇಲ್ಲ.
ಅವರಿಗೆ ಸಂಗೀತದ ಕಛೇರಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂಬ ಆಸೆ ಇದೆ ಆದರೆ ಅವರಿಗೆ ಟಿಕೆಟ್ ಇಲ್ಲ.
ನನಗೆ ಹುಷಾರಿಲ್ಲ. ನನಗೆ ತಲೆನೋವು ಇದೆ.
ಅದು ಸುಂದರವಾದಂತಹ ಮನೆ ಆದರೆ ಅಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ತೋಟ ಇಲ್ಲ. 
ಎಲ್ಲಾ ಕಾರುಗಳಿಗೆ ನಾಲ್ಕು ಚಕ್ರಗಳು ಇವೆ.
ಎಲ್ಲರೂ ಅವರು ಅಂದರೆ ಇಷ್ಟ. ಅವರಿಗೆ ಹಲವಾರು ಗೆಳೆಯರು ಇದ್ದಾರೆ.
ನನಗೆ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆಗೆಯುವುದಕ್ಕೆ ಆಗುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ. ನನಗೆ ಬೀಗದಕೈ ಇಲ್ಲ. 
ಕೀಟಗಳಿಗೆ ಆರು ಕಾಲುಗಳು ಇವೆ.
ಬೇಗ ಬನ್ನಿ, ನಮಗೆ ಸಮಯ ಇಲ್ಲ. 
ಅವರು ಈಗ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ. 
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಅವರು ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ಅವರು ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದರು.
ಅವರು ಮಲಗಿದ್ದರು.
ಅವರು ಹಾಸಿಗೆ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದರು
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಸುಸ್ತು ಆಗಿದ್ದೆ.
ನಿನ್ನೆ ಫತಿಮಾ ಎಲ್ಲಿ ಇದ್ದರು? 
ಹಿಂದಿನ ವಾರ ಹವಾಮಾನ ಚನ್ನಾಗಿ ಇತ್ತು. 
ನಿನ್ನೆ ನೀವು ಬಹಳ ಹೊತ್ತು ಆದಮೇಲೆ ಬಂದ್ರಿ.
ಹಿಂದಿನ ಭಾನುವಾರ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಇಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ.  
ಹಿಂದಿನ ವರ್ಷ ರೆಬೆಕಾ ಅವರ ವಯಸ್ಸು ಇಪ್ಪತ್ತೆರಡು (೨೨) ಇತ್ತು, ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ಅವರ ವಯಸ್ಸು ಇಪ್ಪತ್ತಮೂರು (೨೩). 
ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನು (f. ಚಿಕ್ಕವಳು) ಇದ್ದಾಗ, ನನಗೆ ನಾಯಿಗಳು ಕಂಡರೇ ಭಯ. 
ಪಯಣದ ನಂತರ ಹಸಿವು ಆಗುತ್ತಾ ಇತ್ತು ಆದರೆ ನಮಗೆ ಸುಸ್ತು ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ಈ ಹೋಟೆಲ್ ಆರಾಮವಾಗಿ ಇತ್ತು ಆದರೆ ಅದರ ಬೆಲೆ ಜಾಸ್ತಿ ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ನೀವು ರಜೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾಗ ಹವಾಮಾನ ಚನ್ನಾಗಿ ಇತ್ತಾ?
ನಿಮ್ಮ ಶೂಗಳು ಚನ್ನಾಗಿವೆ. ಅದರ ಬೆಲೆ ಜಾಸ್ತಿ ಇತ್ತಾ? 
ಇವತ್ತು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನೀವು ಯಾಕೆ ಬಹಳ ಹೊತ್ತು ಆದಮೇಲೆ ಬಂದ್ರಿ?
ನೀವು ಬಹಳ ಹೊತ್ತು ಆದಮೇಲೆ ಬಂದ್ರ?  — ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಬೇಗನೆ ಬಂದೆ.
ನಿನ್ನೆ ಪೌಲ್ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಇದ್ದರಾ? — ಹೌದು, ಇದ್ದರು.
ಅವರೆಲ್ಲರು ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದರಾ? — ಇಲ್ಲ, ಅವರೆಲ್ಲರು ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ಇವತ್ತು ಹವಾಮಾನ ಚನ್ನಾಗಿ ಇದೆ, ಆದರೆ ನಿನ್ನೆ ಬಹಳ ತಂಪಾಗಿ ಇತ್ತು. 
ನನಗೆ ಹಸಿವು. ನಾನು ಏನಾದರೂ ತಿನ್ನಬಹುದಾ?
ಇಂದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಾನು ಹುಷಾರಾಗಿ ಇದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಸುಸ್ತು ಆಗಿದ್ದೆ.
ಹಿಂದಿನ ಶನಿವಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹನ್ನೊಂದು (೧೧.೦೦) ಗಂಟೆಗೆ ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಇದ್ದರಿ? 
ಆ ಶೂಗಳನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ. ಅದರ ಬೆಲೆ ಜಾಸ್ತಿ. 
ನಿಮ್ಮ ಜ್ಯಾಕೆಟ್ ನನಗೆ ಇಷ್ಟ. ಅದರ ಬೆಲೆ ಜಾಸ್ತಿ ಇತ್ತಾ? 
ಇದೇ ವೇಳೆ ಹಿಂದಿನ ವರ್ಷ ನಾನು ಪ್ಯಾರಿಸ್ ಅಲ್ಲಿ ಇದ್ದೆ.
ಮಕ್ಕಳು ಎಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ? — ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ, ಕೆಲವು ನಿಮಿಷದ ಮುಂಚೆ ಇಲ್ಲೇ ಇದ್ದರು. 
ಹೋಟೆಲಿನಲ್ಲಿ ತೃಪ್ತಿ ಇರಲಿಲ್ಲ. ನಮ್ಮ ರೂಮ್ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿ ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ಹಿಂದಿನ ವಾರ ಅಂಟೋನಿಯೊ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ ಯಾಕಂದರೆ ಅವರು ಹುಷಾರಾಗಿ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಈಗ ಅವರು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ.  
ನಿನ್ನ ರಜೆ ಇತ್ತು, ಆದ್ದರಿಂದ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳು ಮುಚ್ಚಿತ್ತು. ಇವತ್ತು ತೆಗೆದು ಇದ್ದಾರೆ. 
ಅನಬೆಲ್ ಮತ್ತು ರಿಚರ್ಡ್ ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದರಾ? — ಅನಬೆಲ್ ಅಲ್ಲಿ ಇದ್ದರು ಆದರೆ ರಿಚಾರ್ಡ್ ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ನನ್ನ ಬೀಗದಕೈಗಳು ಎಲ್ಲಿವೆ? — ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ಟೇಬಲ್ ಮೇಲೆ ಇತ್ತು ಆದರೆ ಅಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ.
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ. ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಇದ್ದರಿ? 
ನೀವು ಯಾಕೆ ತುಂಬಾ ಹೊತ್ತು ಆದಮೇಲೆ ಬಂದ್ರಿ? — ತುಂಬಾ ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಇತ್ತು. 
ನಿಮ್ಮ ಪರೀಕ್ಷೆ ಕಷ್ಟವಾಗಿ ಇತ್ತಾ? — ಇಲ್ಲ, ಸುಲಭವಾಗಿ ಇತ್ತು. 
ಹಿಂದಿನ ವಾರ ಅವರೆಲ್ಲರು ಎಲ್ಲಿ ಇದ್ದರು? — ಅವರೆಲ್ಲರು ರಜೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದರು. 
ನಿನ್ನ ಹೊಸ ಕ್ಯಾಮರಾದ ಬೆಲೆ ಎಷ್ಟು? — ಅದರ ಬೆಲೆ ಹದಿನೆಂಟು ಸಾವಿರ (೧೮,೦೦೦) ರೂಪಾಯಿಗಳು.
ನಿನ್ನೆ ನೀನು ಯಾಕೆ ಕೋಪ ಮಾಡಿಕೊಂಡೆ? — ಯಾಕೆಂದರೆ ನೀನು ಸರಿಯಾದ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬರಲಿಲ್ಲ. 
ಹಿಂದಿನ ವಾರ ಹವಾಮಾನ ಚನ್ನಾಗಿ ಇತ್ತಾ? — ಹೌದು, ಚನ್ನಾಗಿ ಇತ್ತು. 
ಪ್ರತಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಾನು ಹಲ್ಲು ಉಜ್ಜುತ್ತೇನೆ. ಇವತ್ತಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಾನು ಹಲ್ಲು ಉಜ್ಜಿದೆ. 
ಟೆರ್ರಿ ಸಾವಿರದ ಒಂಭೈನೂರ ತೊಂಬತ್ತೈದರಿಂದ (೧೯೯೫) ಎರಡು ಸಾವಿರದ ಒಂದು ವರೆಗೆ ಬ್ಯಾಕ್ ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು. 
ನಿನ್ನೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪೂರ್ತಿ ಮಳೆ ಬಂತು. ಮಧ್ಯಾಹ್ನಕ್ಕೆ ನಿಲ್ಲಿತು.
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿಯ ಪಾರ್ಟಿ ನಮಗೆ ಇಷ್ಟ ಆಯಿತು
ಚನ್ನಾಗಿ ಕುಣಿಯುತ್ತಾ, ಹಲವಾರು ಜನರು ಜೊತೆಗೆ ಮಾತಾನಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದವಿ.
ಪಾರ್ಟಿ ಸುಮಾರು ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಮುಗೀತು. 
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಾನು ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಎದ್ದೇಳುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಒಂಬತ್ತು ವರೆಗೆ (೯.೦೦) ಎದ್ದೇಳಿದೆ.
ನಿನ್ನೆ ನಾವು ತುಂಬಾ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದವಿ.
ಸೋನಿಯ ಮೂರು ಸಲ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಹೋದಳು.
ಎಂಝೋ ರೂಮಿಗೆ ಬಂದು, ಕೋಟು ತೆಗೆದು, ಕುಳಿತುಕೊಂಡರು.
ರೂಮಿನಲ್ಲಿ ತುಂಬ ಸೆಕೆಯಾಗಿತ್ತು, ಅದಕ್ಕೇ ನಾನು ಕಿಟಕಿಯನ್ನ ತೆಗೆದೆ.
ಚಲನಚಿತ್ರವು ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿತ್ತು (ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು). ಏಳು ಕಾಲಿಗೆ (೭.೧೫) ಶುರುವಾಗಿ ಹತ್ತು ಗಂಟೆಗೆ (೧೦.೦೦) ಮುಗೀತು. 
 ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನು (f. ಚಿಕ್ಕವಳು) ಇದ್ದಾಗ, ಡಾಕ್ಟರ್ ಆಗಬೇಕೆಂಬ ಆಸೆ ಇತ್ತು. 
ಹಿಂದಿನ ಭಾನುವಾರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಒಂದು ಅಪಘಾತ ನಡೆಯಿತು.
ಇವತ್ತಿನ ದಿನ ಸೊಗಸಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಿನ್ನೆ ಇಡೀ ದಿನ ಮಳೆ ಬಂತು. 
ಹಿಂದಿನ ವರ್ಷ ನಮಗೆ ರಜೆಯನ್ನು ಇಷ್ಟ ಆಯಿತು. ಸುಂದರವಾದಂತಹ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಂಡು ಇದ್ದವಿ.
ಸೆಸೀಲ್ಯ ಅವರ ತಾತ ತೊಂಬತ್ತು ವಯಸ್ಸು ಇದ್ದಾಗ ತೀರಿಹೋದರು.
ನಾನು ಆಗಲೆ ಬಿಲ್ಲಿಗೆ ದುಡ್ಡು ಕೊಟ್ಟು ಆಯಿತು.
ಹಿಂದಿನ ವಾರ ನಾನು ಅವರನ್ನ ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದೆ (ನೀಡಿದೆ).
ನಾನು ಇಂಟರ್ನೆಟಲ್ಲಿ  ನನ್ನ ಟಿಕೇಟುಗಳನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಂಡೆ.
ನಾನು ಶೆಡಿಯೂಲನ್ನು ಅಚ್ಚಾಗಿ ಬರದೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ಬ್ಯಾಗನ್ನು ಟೇಬಲ್ ಮೇಲೆ ಇಟ್ಟೆ. 
ನಿನ್ನೆ ನಾನು ಅವನ ಜೊತೆಗೆ ಫೋನಲ್ಲಿ ಮಾತಾಡಿದೆ.
ಹಿಂದಿನ ಮಂಗಳವಾರ, ವೆನೆಸ್ಸಾ ಲಾಸ್ ಅಂಜೆಲಿಸ್ ಇಂದ ನ್ಯೂ ಮೆಕ್ಸಿಕೊಗೆ ವಿಮಾನದಲ್ಲಿ ಹೋದರು. 
ಅವರು ಬೆಳಗ್ಗೆ ಆರು (೬.೦೦) ಗಂಟೆಗೆ ಎದ್ದು ಒಂದು ಬಟ್ಟಲು ಕಾಫಿ ಕುಡಿದರು.
ಏಳು ಕಾಲಿಗೆ ಅವರು ಮನೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಕಾರಲ್ಲಿ ಹೋದರು.
ಅಲ್ಲಿ ತಲುಪಿದಾಗ, ಅವರು ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಒಳಗೆ ಹೋದರು.
ಆಮೇಲೆ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿರುವ ಕೆಫೆಯಲ್ಲಿ ನಾಷ್ಟಾ ಮಾಡಿ ಅವರು ವಿಮಾನದಲ್ಲಿ ಹೊರಡುವುದಕ್ಕೆ ಕಾದರು.
ವಿಮಾನ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಹೊರಟು ಮೆಕ್ಸಿಕೋ ಸಿಟಿಯಲ್ಲಿ  ನಾಲ್ಕು ಗಂಟೆ ಆದನಂತರ ತಲುಪಿತು.
ಕೊನೆಗೆ ಅವರು ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ತೊಗೊಂಡು ಅವರ ಹೋಟೆಲಿಗೆ ತಲುಪಿದರು.
ಸ್ಟೀವ್ ಯಾವಾಗಲೂ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಕಾರ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.  > ನಿನ್ನೆ ಅವರು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಕಾರಲ್ಲಿ ಹೋದರು. 
ಹಾನ ಆಗಾಗ್ಗೆ ಅವರ ಬೀಗದಕೈಗಳನ್ನ ಕಳೆದುಕೊಂಡುತ್ತಾರೆ. > ಹಿಂದಿನ ವಾರ ಅವರು ಅವರ ಬೀಗದಕೈಗಳನ್ನ ಕಳೆದುಕೊಂಡರು. 
ಝೋಯಿ ಪ್ರತಿ ರಾತ್ರಿ ಅವರ ಗೆಳೆಯರನ್ನು (f. ಗೆಳತಿಯರನ್ನು) ಭೇಟಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.  > ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಅವರು ಅವರೆಲ್ಲರನ್ನ ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದರು.          
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಾನು ಎರಡು (೨) ಸಮಾಚಾರಪತ್ರಿಕೆಗಳನ್ನ ಕೊಂಡುಕೊಂಡುತ್ತೇನೆ. > ನಿನ್ನೆ ನಾನು ಎರಡು (೨) ಸಮಾಚಾರಪತ್ರಿಕೆಗಳನ್ನ ಕೊಂಡುಕೊಂಡೆ.
ವಾರಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ನಾವು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ. > ಹಿಂದಿನ ಭಾನುವಾರ ನಾವು ಸಿನೆಮಾಗೆ ಹೋಗಿದ್ದವಿ.
ಪ್ರತಿ ದಿನ ನಾನು ಕಿತ್ತಳೆ ಹಣ್ಣು ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ. > ನಿನ್ನೆ ನಾನು ಕಿತ್ತಳೆ ಹಣ್ಣು ತಿಂದೆ.
ಟಾಮ್ ಯಾವಾಗಲೂ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. > ಇಂದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವರು ಸ್ನಾನ ಮಾಡಿದರು. 
ನಮ್ಮ ಗೆಳೆಯರೆಲ್ಲರೂ ಆಗಾಗ್ಗೆ ನಮ್ಮನ್ನ ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಾರೆ. > ಹಿಂದಿನ ಶನಿವಾರ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ನಮ್ಮನ್ನ ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಬಂದರು.
ನಾನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಟೀವಿ ನೋಡಲ್ಲ.
ನಿನ್ನೆ ನಾನು ಟೀವಿ ನೋಡಿಲ್ಲ.
ಅವರು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಹೊರಗಡೆ ಹೋಗುತ್ತಾರಾ?
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಅವರು ಹೊರಗಡೆ ಹೋದರಾ?
ನಿನ್ನೆ ನಾನು ಟೆನ್ನಿಸ್ ಆಡಿದೆ ಆದರೆ ನಾನು ಗೆದ್ದಿಲ್ಲ.
ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಗೃಹಪಾಠವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ? — ಇಲ್ಲ, ನನಗೆ ಸಮಯ ಸಿಗಲಿಲ್ಲ. 
ನಾವು ಸಿನಿಮಾಗೆ ಹೋಗಿದ್ದವಿ, ಆದರೆ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡಲಿಲ್ಲ. 
ನಿನ್ನೆ ನೀನು ಫಾಬಿಯನ್ ನೋಡಿದ್ದೀಯಾ? — ಇಲ್ಲ, ನೋಡಿಲ್ಲ.
ಭಾನುವಾರ ಮಳೆ ಬಂತಾ? — ಹೌದು, ಬಂತು.
ಎವಲಿನ್ ಪಾರ್ಟಿಗೆ ಬಂದರಾ? — ಇಲ್ಲ, ಬಂದು ಇರಲಿಲ್ಲ.
ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ-ತಾಯಿಯರಿಗೆ ಪಯಣ ಚನ್ನಾಗಿತ್ತಾ? — ಹೌದು, ಅವರಿಗೆ ಚನ್ನಾಗಿ ಇತ್ತು ಅಂತೆ. 
ನಾನು ಎವಿಟಾ ನೋಡಿದೆ, ಆದರೆ ಫೌಸ್ಟೋ ನೋಡಲಿಲ್ಲ.
ಸೋಮವಾರ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು, ಆದರೆ ಮಂಗಳವಾರ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
ನಾವು ಅಂಚೆ ಕಛೇರಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದವಿ, ಅದರೆ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಹೋಗಿಲ್ಲ.
ಅವರಿಗೆ ಲೇಖನ ಇತ್ತು ಅದರೆ ಕಾಗದ ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ಜೆರಾರ್ಡ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು ಆದರೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಏನೂ ಕೆಲಸವನ್ನೇ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ. 
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ಟೀವಿ ನೋಡಿದೆ. ಆಮೇಲೆ ನೀವು? ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?
ನಿನ್ನೆಯ ನಾನು ಪಾರ್ಟಿ ಇಷ್ಟಪಟ್ಟೆ. ಆಮೇಲೆ ನೀವು? ಪಾರ್ಟಿ ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿರಾ?
ನನ್ನ ರಜೆ ವನ್ನಾಗಿ ಇತ್ತು. ಅಮೇಲೆ ನಿಮ್ಮದು?  ರಜೆ ಚನ್ನಾಗಿ ಇತ್ತಾ? 
ನಾನು ಕೆಲಸವನ್ನು ಬೇಗ ಮುಗಿಸಿದೆ. ಅಮೇಲೆ ನೀವು? ಕೆಲಸವನ್ನು ಬೇಗ ಮುಗಿಸಿದ್ದೀರಾ?
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ಚನ್ನಾಗಿ ಮಲಗಿದೆ. ಅಮೇಲೆ ನೀನು? ಚನ್ನಾಗಿ ಮಲಗಿದ್ದೀಯಾ?
ನಾನು ಟೀವಿ ನೋಡಿದೆ.
ನಾನು ಏಳು ಗಂಟೆಗೆ (೭.೦೦) ಮುಂಚೆ ಎದ್ದೇಳಿದೆ. 
ನಾನು ಸ್ನಾನ ಮಾಡಿದೆ.
ನಾನು ಮ್ಯಾಗಝೀನ್ ಕೊಂಡುಕೊಂಡೆ.
ಹತ್ತು ಗಂಟೆಗೆ ಮುಂಚೆಯೇ ನಾನು ಹಾಸಿಗೆ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದೆ.
ಹಿಂದಿನ ತಿಂಗಳು ನಾವು ಹೊಂಗ್ಕೊಂಗ್ ಗೆ ಹೋದ್ದವಿ.
ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಂಡರಿ?
ನಾವು ಕೆಲವೊಂದು ಗೆಳೆಯರೊಂದಿಗೆ ಉಳಿದುಕೊಂಡವಿ.
ನಾನು ಸಮಾರಂಭಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾದ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ.
ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪಿದ್ದರಿ?
ನಾನು ಅಲ್ಲಿ ಒಂಬತ್ತು ವರೆಗೆ ತಲುಪಿದೆ.
ಈ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ನಾನು ಟೆನ್ನಿಸ್ ಆಡಿದೆ.
ನೀವು ಗೆದ್ದರಾ? 
ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಸೋಲಿದೆ.
ನನ್ನ ರಜೆ ಚನ್ನಾಗಿ ಇತ್ತು. 
ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದರಿ?
ನಾನು ಬೆಟ್ಟಕ್ಕೆ ಹೋದೆ.
ನಾವು ಮನೆಗೆ ಟ್ಯಾಕ್ಸಿಯಲ್ಲಿ ಬಂದವಿ.
ಅದು ಎಷ್ಟು ಖರ್ಚು ಆಯಿತು?
ಎರಡು ಸಾವಿರದ ನಾನೂರು ರೂಪಾಯಿಗಳು (₹೨೪೦೦) ಖರ್ಚು ಆಯಿತು.
ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಾನು ಸುಸ್ತಾಗಿ ಇದ್ದೇನೆ.
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಚನ್ನಾಗಿ ಮಲಗಿದ್ದರಾ?
ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಅಷ್ಟು ಚನ್ನಾಗಿ ಮಲಗಲಿಲ್ಲ. 
ನಿನ್ನೆ ನಾವು ಸಮುದ್ರದ ತೀರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದವಿ. 
ಹವಾಮಾನ ಚನ್ನಾಗಿ ಇತ್ತಾ? 
ಹೌದು, ಹವಾಮಾನ ಬಹಳ ಚನ್ನಾಗಿ ಇತ್ತು. 
ಕಿಟಕಿ ಮುರಿದಿದೆ.
ಹೇಗೆ ಮುರಿಯಿತು?
ಅದು ಹೇಗೆ ಮುರಿಯಿತು ಅಂತ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. 
ನಾವು ಸಿನಿಮಾಗೆ ಹೋಗಿದ್ದವಿ ಆದರೆ ಆ ಚಿತ್ರ ಚನ್ನಾಗಿ ಇರಲಿಲ್ಲ. ನಮಗೆ ಅದನ್ನ ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ನಿನ್ನೆ ಜಿಯೊವಾನಿ ಅವರು  ಕೆಲವೊಂದು ಹೊಸ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡರು. ಎರಡು (೨) ಷರ್ಟುಗಳು ಮತ್ತು ಒಂದು (೧) ಪ್ಯಾಂಟು. 
ನಿನ್ನೆ ಮಳೆ ಬಂತಾ? — ಇಲ್ಲ, ಇಡೀ ದಿನ ಚನ್ನಾಗಿ ಇತ್ತು. 
ನಾವು ತುಂಬಾ ಸುಸ್ತು ಆಗಿದ್ದವಿ, ಅದಕ್ಕೆ ನಾವು ಜಾಸ್ತಿ ಹೊತ್ತು ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಉಳಿಸಿಕೊಂಡು ಇಲ್ಲ. 
ರೂಮಿನಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಸೆಕೆಯಾಗಿ ಇತ್ತು, ಅದಕ್ಕೆ ನಾವು ಕಿಟಕಿಯನ್ನ ತೆಗೆದ್ದವಿ.
ಇವತ್ತು ಬೆಳಗ್ಗೆ ನೀವು ಇಂಗ್ರಿಡ್ ಅವರಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿದ್ದರಾ?
ಇವತ್ತು ಬೆಳಗ್ಗೆ ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನ ಕತ್ತರಿಸಿಕೊಂಡೆ.  — ಹೇಗೆ ಆಯಿತು?
ನೀವು ಯಾಕೆ ಸಮಾರಂಭಕ್ಕೆ ತುಂಬ ಹೊತ್ತು ಆದಮೇಲೆ ಬಂದ್ರಿ?  — ಅದು ಇದ್ದಿತ್ತು ಅಂತ ನೇ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಈಗ ಸಮಯ ಮೂರು ಗಂಟೆ (೩.೦೦). ಲೂಕ ಅವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಟೀವಿ ನೋಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ. 
ನಾಲ್ಕು ಗಂಟೆಗೆ ಅವನು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಅವರು ಜಿಮ್ ಅಲ್ಲಿದ್ದರು. 
ಅವರು ಕೊಳದಲ್ಲಿ ಈಜುತ್ತಾ ಇದ್ದರು, ಟೀವಿ ನೋಡುತ್ತಾ ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ನೀವು ಹನ್ನೊಂದು ವರೆಗೆ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರಿ? ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರಾ?
ಅವರು ಏನು ಹೇಳಿದರು? — ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ, ನಾನು ಕೇಳುತ್ತಾ ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ಮಳೆ ಬರುತ್ತಾ ಇತ್ತು, ಅದಕ್ಕೆ ನಾವು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ.
ಎರಡು ಸಾವಿರದ ಒಂದು ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಜಪಾನಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದವಿ.
ಇವತ್ತು ಅವರು ಸ್ಕರ್ಟ ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ, ಆದರೆ ನಿನ್ನೆ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಹಾಕಿದ್ದರು.
ನಿನ್ನೆ ನಾನು ಬೇಗ ಏಳಿದೆ. ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಂದರವಾಗಿತ್ತು.
ಸೂರ್ಯ ಹೊಳೀತಾ ಇತ್ತು ಮತ್ತು ಪಕ್ಷಿಗಳು ಹಾಡುತ್ತಾ ಇತ್ತು.
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ಹತ್ತು ವರೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದೆ.
ನಾವು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಗ ಮಳೆ ಬರುತ್ತಾ ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ಮೂರು ಗಂಟೆಗೆ (೩.೦೦) ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರಿ?
ದಿಮಿತ್ರಿ ಮತ್ತು ಐರೀನಾ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಊಟದ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನ ಕಂಡುಕೊಂಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರು.
ಸಾಂಟೊ ಕಾರು ಓಡಿಸುತ್ತಾ ಇದ್ದರು.
ಡೆನ್ನಿಸ್ ಅವರು ರೈಲು ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಕಾಯುತ್ತಾ ಇದ್ದರು.
ಒಂದು ವಯಸ್ಸಾಗಿರುವ ಜೋಡಿ ಪಾರ್ಕಿನಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಾ ಇದ್ದರು.
ಎಂಟು ಮುಕ್ಕಾಲಿಗೆ (೮.೪೫) ಅವರು ಕಾರನ್ನು ತೊಳೆಯುತ್ತಾ ಇದ್ದರು.
ಹತ್ತು ಮುಕ್ಕಾಲಿಗೆ (೧೦.೪೫) ಅವರು ಟೆನ್ನಿಸ್ ಅಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರು. 
ಎಂಟು ಗಂಟೆಗೆ (೮.೦೦) ಅವರು ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಓದುತ್ತಾ ಇದ್ದರು. 
ಹನ್ನೆರಡು ಗಂಟೆ ಹತ್ತು ನಿಮಿಷಕ್ಕೆ (೧೨.೧೦) ಅವರು ಅಡಿಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರು. 
ಏಳು ಕಾಲಿಗೆ (೭.೧೫) ಅವರು ನಾಷ್ಟಾ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರು.
ಒಂಬತ್ತು ವರೆಗೆ (೯.೩೦) ಅವರು ಅಡಿಗೆ ಮನೆಯನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರು.
ಸಾವಿರದ ಒಂಭೈನೂರು ತೊಂಬತ್ತೊಂಬತ್ತರಲ್ಲಿ (೧೯೯೯) ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರಿ?
ಎರಡು ಗಂಟೆಗೆ (೨.೦೦) ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರಿ?
ನೀವು ಏಳಿದ್ದಾಗ ಮಳೆ ಬರುತ್ತಾ ಇತ್ತಾ? 
ಅವರು ಯಾಕೆ ಅಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಕಾರನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಾ ಇದ್ದರು? 
ನಿನ್ನೆ ಅವರು ಯಾಕೆ ಸೂಟು ಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದರು?
ಅವರು ಜ್ಯಾಕೆಟ್ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಅವರು ಬ್ಯಾಗನ್ನು ಒಯ್ಯುತ್ತಾ ಇದ್ದರು. 
ಅವರು ಹಲ್ಲು ಡಾಕ್ಟರ್ ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ಅವರು ಐಸ್‌ಕ್ರೀಂ ತಿನ್ನುತ್ತಾ ಇದ್ದರು.
ಅವರು ಛತ್ರಿಯನ್ನು ಒಯ್ಯುತ್ತಾ ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ಅವರು ಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ಅವರು ಟೋಪಿ ಹಾಕಿದ್ದರು.
ಅವರು ಸೈಕಲ್‌ನ ಓಡಿಸುತ್ತಾ ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ಫೋನ್ ಕರೆದಾಗ ಹೋಸೇ ಅವರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರು?
ಅವರು ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಓದುತ್ತಾ ಇದ್ದರು
ಫೋನ್ ಕರೆದಾಗ ಅವರು ಏನು ಮಾಡಿದರು? 
ಓದಿಸುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಅವರು ಫೋನ್ ಕರೆಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದರು. 
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದರಿ?
ಹತ್ತು ಗಂಟೆಗೆ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರಿ?
ಹತ್ತು ಗಂಟೆಯಿಂದ (೧೦.೦೦) ಹನ್ನೊಂದು ವರೆಗೆ ತನಕ ನಾವು ಟೆನ್ನಿಸ್ ಆಡಿದ್ದವಿ.
ನಾವು ಟೆನ್ನಿಸ್ ಆಡುತ್ತಾ ಇದ್ದವಿ. 
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಬ್ಯಾಸ್ಕೆಟ್ಬಾಲ್ ಆಟವನ್ನು ಟೀವಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡಿದ್ದರಾ?
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಟೀವಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರಾ?
ನಾವು ರಜೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾಗ ಮಳೆ ಬರಲಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಏಳಿದ್ದಾಗ ಮಳೆ ಬರುತ್ತಾ ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ನಾನು ಒಂಬತ್ತು ಗಂಟೆಗೆ (೯.೦೦) ಕೆಲಸ ಶುರು ಮಾಡಿದೆ ಮತ್ತು ನಾಲ್ಕು ವರೆಗೆ (೪.೩೦) ಮುಗಿಸಿದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಎರಡು ವರೆಗೆ (೨.೩೦) ಕೆಲಸದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಇದ್ದೆ.
ನಾವು ಹೊರಗೆ ಹೋದಾಗ ಮಳೆ ಬರುತ್ತಾ ಇತ್ತು. 
ನಾನು ಅವರನ್ನು ನೋಡಿದೆ. ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಇದ್ದರು. 
ಓದುತ್ತಾ ಇದ್ದಾಗ ಅವರು ಮಲಗಿ ಬಿಟ್ಟರು. 
ಹಿಂದಿನ ವಾರ ಖಲಿದ್ ಅವರ ಕೈಯನ್ನು ಮುರಿದುಕೊಂಡರು.
ರೂಮಿನ ಗೋಡೆಗೆ ಬಣ್ಣ ಹಚ್ಚುತ್ತಾ ಇದ್ದಾಗ ಈ ಘಟನೆ ನಡೆಯಿತು. 
ಅವರು ಏಣಿಯಿಂದ ಜಾರಿ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದರು. 
ರೈಲು ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ತಲುಪಿತು ಮತ್ತು ಅವರು ಕೆಳಗೆ ಇಳಿದರು.
ಅವರ ಎರಡು ಗೆಳೆಯರು (f. ಗೆಳತಿಯರು) ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಕಾಯುತ್ತಾ ಇದ್ದರು. 
ನಿನ್ನೆ ಅವರು ಆಲ್ಬರ್ಟ್ ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದಾಗ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಾ ಇದ್ದರು.
ಅವರು ರೈಲು ಹಿಡಿಯುವುದಕ್ಕೆ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಇದ್ದರು.
ಕೆಲವೊಂದು ನಿಮಿಷಗಳಿಗೆ ಅವರು ಮಾತಾಡುವುದಕ್ಕೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿದರು .
ನೀವು ಲಾರಾ ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಗ ಅವರು ಕಾರ್ಯನಿರತವಾಗಿ ಇದ್ದರಾ?
ಹೌದು ಓದುತ್ತಾ ಇದ್ದಳು. 
ಇವತ್ತು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ ಮೈಲು ಬಂತು?
ನಾನು ನಾಷ್ಟಾ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾಗ ಅದು ಬಂತು. 
ಇವತ್ತು ಮಾರ್ತಾ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದಳಾ? 
ಇಲ್ಲ, ಅವಳು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಅವಳು ಹುಷಾರಾಗಿ ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪೊಲೀಸ್ ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ಎಷ್ಟು ವೇಗದಲ್ಲಿ ಕಾರನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಾ ಇದ್ದರಿ? 
ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅಷ್ಟು ವೇಗದಲ್ಲಿ ನಾನು ಕಾರನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಾ ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ನಿನ್ನೆ ನಿಮ್ಮ ತಂಡ ಬ್ಯಾಸ್ಕೆಟ್ಬಾಲ್ ಆಟವನ್ನು ಗೆದ್ದರಾ?
ಇಲ್ಲ, ಹವಾಮಾನ ಚನ್ನಾಗಿ ಇರಲಿಲ್ಲ, ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಾವು ಆಡಲಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಬಾಲನ್ನು ಹೊಡೆದು ಕಿಟಕಿ ಮುರಿದಾಗ ನಾವು ಬ್ಯಾಸ್ಕೆಟ್ಬಾಲ್ ಆಡುತ್ತಾ ಇದ್ದವಿ.
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಕ್ಲಾರಾ ನೋಡಿದ್ದರಾ?
ಹೌದು, ಅವರು ಚನ್ನಾಗಿರುವ ಜ್ಯಾಕೆಟ್ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಇದ್ದರು.
ಎರಡು ಗಂಟೆ (೨.೦೦) ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರಿ?
ನಾನು ಮಲಗುತ್ತಾ ಇದ್ದೆ. 
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ನನ್ನ ಬೀಗದಕೈಯನ್ನ ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ.
ನೀವು ಹೇಗೆ ನಿಮ್ಮ ಅಪಾರ್ಟಮೆಂಟ್ ಒಳಗಡೆ ಹೋದ್ದರಿ?
ನಾನು ಹತ್ತಬಿಟ್ಟು ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ಒಳಗಡೆ ಬಂದೆ.
ಬೆರ್ನಾಡ್ ಅವರು ಕಾರ್ಖಾನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರು.
ಈಗ ಅವರು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ. 
ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನು  (f. ಚಿಕ್ಕವಳು) ಇದ್ದಾಗ, ಚಾಕೊಲೇಟನ್ನು ಇಷ್ಟವಾಗುತ್ತಾ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾ ಇದ್ದೆ.
ನಾನು ಬಹಳ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಓದುತ್ತಾ ಇದ್ದೆ ಆದರೆ ಈಗಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಅಷ್ಟು ಓದಲ್ಲ.
ಈಗ ಎಮಿಲಿ ಅವರ ಕೂದಲು ಸಣ್ಣ ಇದೆ, ಆದರೆ ಆವಾಗ ಉದ್ದವಾಗಿ ಇತ್ತು.
ಅವರು ನಾವು ಇದ್ದ ಅದೇ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರು.
ನಾವು ಅವರೆಲ್ಲರನ್ನು ತುಂಬ ಸಿಗುತ್ತಾ ಇದ್ದವಿ, ಆದರೆ ಈಗಿನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಅಷ್ಟು ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾದಿಯ ಅವರಿಗೆ ಪಿಯಾನೋ ಇತ್ತು, ಆದರೆ ಕೆಲವೊಂದು ವರ್ಷ ಹಿಂದೆ ಅವರು ಅದನ್ನ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿಬಿಟ್ಟರು. 
ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನು (f. ಚಿಕ್ಕವಳು) ಇದ್ದಾಗ, ಮಶ್ರೂಮ್ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾ ಇದ್ದೆ.
ಇಲ್ಲಿ ಬಂದಾಗ ಮುಂಚೆ ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರಿ?
ಅವರು ಬೇಸ್ಬಾಲ್ ಆಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರು.
ಅವರು ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ಡ್ರೈವರ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರು. 
ಅವರು ದೇಶದಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರು.
ನಾನು ಕನ್ನಡಕ ಹಾಕುತ್ತಾ ಇದ್ದೆ.
ಈ ಕಟ್ಟಡ ಹೋಟೆಲ್ ಆಗಿ ಇತ್ತು. 
ನೀವು ಕ್ರೀಡೆಗಳನ್ನು ಆಡುತ್ತೀರಾ?  — ಇಲ್ಲ, ಆದರೆ ದಿನಾಲು ಈಜುತ್ತಾ ಇದ್ದೆ.
ನೀವು ತುಂಬ ಹೊರಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?  — ಇಲ್ಲ, ಆದರೆ ವಾರಕ್ಕೆ ಮೂರು ಬಾರಿ ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಹೊರಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಇದ್ದೆ.
ನೀವು ಯಾವುದಾದರೂ ವಾದ್ಯಗಳನ್ನು ಬಾರಿಸುತ್ತೀರಾ? — ಇಲ್ಲ, ಆದರೆ, ನಾನು ಗಿಟಾರ್ ಬಾರಿಸುತ್ತಾ ಇದ್ದೆ.
ನಿಮಗೆ ಓದುವುದಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟಾನಾ? ನನಗೆ ಅಷ್ಟು ಸಮಯ ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ತುಂಬಾ ಓದುತ್ತಾ ಇದ್ದೆ.
ನಿಮಗೆ ಪಯಣ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟಾನಾ? ನನಗೆ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟ. ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಹಲವು ಬಾರಿ ಪಯಣ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದೆ.
ನಾನು ಟೆನ್ನಿಸ್ ಆಡುತ್ತಾ ಇದ್ದೆ, ಆದರೆ ಸ್ವಲ್ಪ ವರ್ಷ ಹಿಂದೆ ಆಡುವುದಕ್ಕೆ ನಿಲ್ಲಿಸಬಿಟ್ಟೆ.
ನೀವು ಯಾವುದಾದರೂ ಕ್ರೀಡೆಗಳನ್ನು ಆಡುತ್ತೀರಾ? — ಹೌದು, ನಾನು ಬ್ಯಾಸ್ಕೆಟ್ಬಾಲ್ ಆಡುತ್ತೇನೆ.
ನಿಮಗೆ ಕಾರು ಇದ್ಯಾ? — ಇಲ್ಲ, ನನಗೆ ಒಂದು ಇತ್ತು ಆದರೆ ಅದನ್ನ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿಬಿಟ್ಟೆ.
ಇಗೊರ್ ಅವರು ವೈಟರ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು. ಈಗ ಅವನು ಹೋಟೆಲಿನಲ್ಲಿ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.
ನೀವು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?  — ಕೆಲವೊಂದು ಸಲ, ಆದರೆ ಮತ್ತೊಂದು ದಿನ ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. 
ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನು (f. ಚಿಕ್ಕವಳು) ಇದ್ದಾಗ, ಎಂದಿಗೂ ನಾನು ಮಾಂಸವನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತಾ ಇರಲಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಈಗ ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ. 
ಎಂಜೆಲಾ ಅವರಿಗೆ ಟೀವಿ ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟ. ಪ್ರತಿ ರಾತ್ರಿ ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾರೆ. 
ನಾನು ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದೆ, ಆದರೆ ಸ್ವಲ್ಪ ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ನಾವು ಜಾಗವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದವಿ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಾನು ಏಳು ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲಸವನ್ನು ಶುರು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ,ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಾನು ಬೇಗ ಏಳುತ್ತೇನೆ.
 ನೀವು ಚಿಕ್ಕವರು ಇದ್ದಾಗ ಯಾವ ಆಟಗಳನ್ನ ಆಡುತ್ತಾ ಇದ್ದರಾ?
ನೀವು ಫ್ರಾನ್ಸಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಾ?
ನಾವು ಕೆನಡಾಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೇವೆ, ಆದರೆ ಅಲಾಸ್ಕಾಗೆ ಹೋಗಿಲ್ಲ. 

ನಾನು ಆ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಎಲ್ಲೋ ನೋಡಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಎಲ್ಲಿ ನೋಡಿದೆ ಅಂತ ಮರೆತು ಹೋಯಿತು.
ಬ್ರಸಿಲು ಎಷ್ಟು ಸಲ ವಿಶ್ವಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಗೆದ್ದಿದೆ?
ನೀನು ಈ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಓದಿದ್ದೀಯಾ?  — ಹೌದು ನಾನು ಅದನ್ನ ಎರಡು ಸಲ ಓದಿದ್ದೇನೆ.
ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ಅವಳು ಒಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾಳಾ? — ಹೌದು ಒಂದು ಸಲ ಹೋಗಿದ್ದಾಳೆ. 
ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ನೀವು ಗಾಲ್ಫ್ ಆಡಿದ್ದೀರಾ? ಹೌದು ನಾನು ತುಂಬ ಆಡುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಅಕ್ಕ (/ತಂಗಿ) ವಿಮಾನದಲ್ಲಿ ಎಂದಿಗೂ ಪಯಣ ಮಾಡಿಲ್ಲ. 
ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಕುದುರೆಯನ್ನು ಓಡಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಯಾರು? — ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅವನನ್ನ ಇವತ್ತಿಗೂ ನೋಡಿಲ್ಲ. 
ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ನೀವು ಮಾಂಟ್ರಿಯಲ್ ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಾ? — ಇಲ್ಲ, ಎಂದಿಗೂ ಹೋಗಿಲ್ಲ.
ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ಗಾಲ್ಫ್ ಅಡಿದ್ದೀರಾ? — ಇಲ್ಲ, ಎಂದಿಗೂ ಆಡು ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ನೀವು ದಕ್ಷಿಣ ಕೊರಿಯಾಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಾ? — ಹೌದು, ಒಂದು ಸಲ ಹೋಗಿದ್ದೆ.
ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ನೀನು ನಿನ್ನ ಪಾಸ್‌ಪೋರ್ಟ್ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀಯಾ? — ಇಲ್ಲ, ಎಂದಿಗೂ ಕಳೆದುಕೊಂಡಲಿಲ್ಲ.
ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ನೀವು ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರನ್ನು ಓಡಿಸಿದ್ದೀರಾ? ಇಲ್ಲ, ಎಂದಿಗೂ ಓಡಿಸಿದ್ದಿಲ್ಲ.
ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ನೀವು ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಗೆದ್ದಿದೀರಾ?  — ಹೌದು, ಕೆಲವೊಂದು ಸಲ ಗೆದ್ದಿದೇನೆ.
ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ನೀನು ಪೆರುಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀಯಾ? — ಹೌದು, ಎರಡು ಸಲ ಹೋಗಿದ್ದೆ.
ಯಾವುದಾದರೂ ನೀನು ಬಸ್ಸನ್ನು ಓಡಿಸಿದ್ದೀಯಾ?  — ಇಲ್ಲ, ಎಂದಿಗೂ ಒಡಿಸಿದ್ದಿಲ್ಲ.
ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕಾಲನ್ನು ಮುರಿದುಕೊಂಡು ಇದ್ದೀರಾ? — ಹೌದು, ಒಂದು ಸಲ ಮುರಿದುಕೊಂಡು ಇದ್ದೆ. 
ಅವರು ಎರಡು ಸಲ ಸ್ಪೈನಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ. 
ಅವರು ಒಂದು ಸಲ ಜಪಾನಿಗೆ  ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ. 
ಅವರು ಹಲವು ಬಾರಿ ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಗೆದ್ದಿದ್ದಾರೆ.
ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ಅವರು ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರನ್ನು ಓಡಿಸಿದ್ದಾರಾ? 
ನಾನು ಒಂದು ಸಲ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಟೆನ್ನಿಸ್ ಆಡಿದ್ದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಟ್ರಕನ್ನು ಓಡಿಸಿದ್ದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಹಲವು ಬಾರಿ ಶಾಲೆಗೆ ಲೇಟಾಗಿ ಹೋಗಿದ್ದೇನೆ.
ಅವರು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅವರು ಹತ್ತು (೧೦) ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಅವರು ಆಸಕ್ತಿಯುಳ್ಳ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಅವರು ಭೂಮಿ ಸುತ್ತಲೂ ಪಯಣ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. 
ಅವರು ಮೂರು ಸಲ ಮದುವೆ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.
ಅವರು ಹಲವಾರು ಆಸಕ್ತಿಯುಳ್ಳ ಜನರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. 
ನಾನು ಆ ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ಎಲ್ಲೋ ಮುಂಚೆ ನೋಡಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಅವರ ಹೆಸರು ನೆನಪಿಲ್ಲ.
ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ನೀವು ಬ್ಯಾಸ್ಕೆಟ್ಬಾಲ್ ಆಡಿದ್ದೀರಾ?  — ಹೌದು, ಬರಿ ಒಂದು ಸಲ.
ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ನೀವು ಕವಿತೆಯನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದೇರಾ? — ಹೌದು, ನಾನು ಪ್ರೌಢಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾಗ ಬರೆದಿದ್ದೇನೆ. 
ಅವರಿಗೆ ಕ್ಲೌಡ್ ಗೊತ್ತಾ? — ಇಲ್ಲ, ಅವರು ಅವರನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಭೇಟಿ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
ಅವರಿಗೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಪುಸ್ತಕಗಳು ಇವೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವನ್ನು ಓದಿದ್ದಾರೆ.
ನಾನು ನ್ಯೂ ಝೀಲೆಂಡ್ ಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಹೋಗಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಅಣ್ಣ (/ತಮ್ಮ) ಎರಡು ಸಲ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾನೆ.
ಗಂಟರ್ ಅವರ ಅಚ್ಚುಮೆಚ್ಚಿನ ಚಿತ್ರ ಅಂದರೆ ಸ್ಟಾರ್ ವಾರ್ಸ್. ಅವರು ಅದನ್ನ ಇಪ್ಪತ್ತು ಸಲ ನೋಡಿದ್ದಾರೆ.
ನಾನು ವಿಮಾನದಲ್ಲಿ, ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಹಾಗೂ ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ಪಯಣ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ. ಒಂದು ದಿನ ದೋಣಿಯಲ್ಲಿ ಪಯಣ ಮಾಡಬೇಕೆಂಬ ಆಸೆ ಇದೆ.
ಕಾರೊಲಿನ್ ರಜೆಗೆ ಬ್ರಸಿಲಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾಳೆ. ಅವಳು ಈಗ ಅಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾಳೆ. 
ಅವರು ಬ್ರಸಿಲಿಗೆ ಸೋಮವಾರ ತಲುಪಿದರು. ಇವತ್ತು ಗುರುವಾರ. 
ಅವರು ಯಾವಾಗಿನಿಂದ ಬ್ರಸಿಲಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ?
ಅವರು ಸೋಮವಾರದಿಂದ ಬ್ರಸಿಲಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ. 
ಅವರು ಮೂರು ದಿನಗಳಿಂದ ಬ್ರಸಿಲಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ. 
ಎಮಿಲ್ ಮತ್ತು ಲರಿಸಾ ಮದುವೆ ಆಗಿದ್ದಾರೆ. ಅವರಿಬ್ಬರು ಐದು ವರ್ಷದಿಂದ ಮದುವೆ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.
ನೀವು ಮದುವೆ ಆಗಿದ್ದೀರಾ? ನೀವು ಯಾವಾಗಿನಿಂದ ಮದುವೆ ಆಗಿದ್ದೀರಾ?
ನಿಮಗೆ ಅವರು ಗೊತ್ತಾ? ನಿಮಗೆ ಅವರು ಯಾವಾಗಿನಿಂದ ಗೊತ್ತು? 
ನನಗೆ ಚಾರೊಲೆಟ್ ಅವರು ಗೊತ್ತು. ನನಗೆ ಅವರು ಬಹಳಷ್ಟು ಕಾಲದಿಂದ ಗೊತ್ತು. 
ಕಾರ್ಲಾ ಅವರು ಟೋಕಿಯೋದಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ. ಅವರು ಯಾವಾಗಿನಿಂದ ಟೋಕಿಯೋದಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ?
ಅವರು ಇಡೀ ಜೀವನ ಪೂರ್ತಿ ಅಲ್ಲೇನೆ ವಾಸ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ನನಗೆ ಕಾರು ಇದೆ. ನಿಮಗೆ ಯಾವಾಗಿನಿಂದ ಕಾರು ಇದ್ದದ್ದು? 
ಏಪ್ರಿಲಿನಿಂದ ಇದೆ.
ನಾನು ಜರ್ಮನ್ ಭಾಷೆ ಓದುತ್ತಾ ಇದ್ದೇನೆ. — ನೀವು ಯಾವಾಗಿನಿಂದ ಜರ್ಮನ್ ಭಾಷೆ ಓದುತ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ?
ನಾನು ಎರಡು ವರ್ಷದಿಂದ ಓದುತ್ತಾ ಇದ್ದೇನೆ. 
ಜೆರಾರ್ಡ್ ಅವರು ಟೀವಿ ನೋಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಯಾವಾಗಿನಿಂದ ಟೀವಿ ನೋಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ? 
ಅವರು ಐದು ಗಂಟೆಯಿಂದ (೫.೦೦) ಟೀವಿ ನೋಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ. 
ಮಳೆ ಬರುತ್ತಾ ಇದೆ. ಇಡೀ ದಿನ ಮಳೆ ಬರುತ್ತಾ ಇದೆ.
ಸ್ವೆಟ್ಲಾನ ಮತ್ತು ಮಕ್ಸಿಮ್ ಮದುವೆ ಆಗಿದ್ದಾರೆ. ಅವರಿಬ್ಬರು ಸಾವಿರದ ಒಂಭೈನೂರ ತೊಂಬತ್ತೊಂಬತ್ತರಿಂದ (೧೯೯೯) ಮದುವೆ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.
ಸೆವೆರೊ ಹುಷಾರಾಗಿ ಇಲ್ಲ. ಕಳೆದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಅವನು ಹುಷಾರಾಗಿ ಇಲ್ಲ.
ನಾವು ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ. ನಾವು ಬಹಳಷ್ಟು ಕಾಲದಿಂದ ಅಲ್ಲೇ ವಾಸ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ.
ಫ್ಲೋರೆಂಟಿನ್ ಅವರು ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಐದು ವರ್ಷದಿಂದ ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. 
ಹುಬರ್ಟಿಗೆ ತಲೆನೋವು ಇದೆ. ಇವತ್ತು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎದ್ದಾಗಿನಿಂದಲೇ ಅವನಿಗೆ ತಲೆ ನೋವು ಇತ್ತು.
ನಾನು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಭಾಷೆ ಓದುತ್ತಾ ಇದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಆರು (೬) ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಭಾಷೆ ಓದಿದ್ದೇನೆ.
ಅವರು ಯಾವಾಗಿನಿಂದ ಬ್ರಸಿಲಿನಲ್ಲ ಇದ್ದಾರೆ? 
ನಿಮಗೆ ಯಾವಾಗಿನಿಂದ ಒಲಿವಿಯಾ ಗೊತ್ತು? 
ಅವರು ಯಾವಾಗಿನಿಂದ ಇಟಾಲಿಯನ್ ಭಾಷೆ ಓದ್ದಿದಾರೆ?
ಅವರು ಯಾವಾಗಿನಿಂದ ಸಿಯಾಟಲಿನಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ? 
ನೀವು ಯಾವಾಗಿನಿಂದ ಶಿಕ್ಷಕರು ಆಗಿದ್ದೀರಾ?
ಯಾವಾಗಿನಿಂದ ಮಳೆ ಬರುತ್ತಿದೆ?
ಅವರಿಬ್ಬರು ಹತ್ತು ವರ್ಷದಿಂದ ಮದುವೆ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.
ಲಿಯೊನಾರ್ಡೊ ಏಪ್ರಿಲಿನಿಂಡದ ಕೆನಡದಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿದರು. 
ನಾನು ಮತ್ತು ಜಿಸೆಲ್ ಅವರು ಗೆಳೆಯರು. ನನಗೆ ಅವರು ತುಂಬ ಚನ್ನಾಗಿ ಗೊತ್ತು. 
ನಾನು ಮತ್ತು ಲುಯಿಸಾ ಅವರು ಗೆಳಯರು. ನನಗೆ ಅವರು ಬಹಳಷ್ಟು ಕಾಲದಿಂದ ಗೊತ್ತು.
ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಸರಿಯಾದ ಸಮಯಕ್ಕೆ ನಾನು ಬರಲಿಲ್ಲ. ನೀವು ಯಾವಾಗಿನಿಂದ ನನಗೆ ಕಾಯುತ್ತಾ ಇದ್ದೆ?
ಜೋನ್ ಈಗ ಹೋಟೆಲಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. ಅವರಿಗೆ ಅವರ ಕೆಲಸ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ.
ಇಸಬೆಲ್ ಅವರು ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಓದುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಎರಡು ಗಂಟೆಯಿಂದ ಅದನ್ನು ಓದುತ್ತಾ ಇದ್ದಾಳೆ. 
ನೀವು ಯಾವಾಗಿನಿಂದ ಈ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
ಅದು ಹೊಸ ಕೋಟಾ? — ಇಲ್ಲ, ನನಗೆ ಈ ಕೋಟು ಬಹಳಷ್ಟು ದಿನಗಳಿಂದ ಇದೆ. 
ಮಾಲಿಕ್ ಅವರು ಈಗ ಸಿಯಾಟಲಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಕಳೆದ ಮೂರು ದಿನಗಳಿಂದ ಅಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ. 
ಯಸ್ಮೀನ್ ಅವರು ಬ್ರಸಿಲಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಮೂರು ದಿನಗಳಿಂದ ಅಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ. 
ಇವತ್ತು ಬುಧವಾರ. ಅವರು ಸೋಮವಾರದಿಂದ ಅಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ.
ಲುಸಿಯೆನ್ ಅವರು ಆರು (೬) ತಿಂಗಳಿಂದ ಕೆನಡದಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ. 
ಲುಸಿಯೆನ್ ಅವರು ಜನವರಿಯಿಂದ ಕೆನಡದಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ. 
ನಾವು ಎರಡು (೨) ಗಂಟೆಗಳಿಂದ ಕಾಯುತ್ತಾ ಇದ್ದೇವೆ.
ನಾವು ಒಂಬತ್ತು ಗಂಟೆಯಿಂದ (೯.೦೦) ಕಾಯುತ್ತಾ ಇದ್ದೇವೆ. 
ನಾನು ಬಹಳಷ್ಟು ಕಾಲದಿಂದ ಚಿಕಾಗೋದಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ನನಗೆ ಹತ್ತು ವರ್ಷ ಇದ್ದಾಗಲಿಂದನೇ ಚಿಕಾಗೋದಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. 
ಜಾಸ್ಮಿನ್ ಅವರು ಮೂರು ವಾರದ ಮುಂಚೆಯೇ ಅವರ ಹೊಸ ಕೆಲಸವನ್ನು ಶುರು ಮಾಡಿದರು.
ನೊಬುರು ಅವರು ಯಾವಾಗ ಬಿಟ್ಟರು? — ಅವರು ಹತ್ತು ನಿಮಿಷದ ಮುಂಚೆ ಬಿಟ್ಟರು.
ನಾನು ಒಂದು ಗಂಟೆ ಮುಂಚೆ ಊಟ ಮಾಡಿದೆ.
ಜೀವನ ನೂರು (೧೦೦) ವರ್ಷದ ಮುಂಚೆ ಇವತ್ತಿಗಿಂತ ಬೇರೆಯಾಗಿ ಇತ್ತು.
ಮಿಚಿಕೊ ಅವರು ಯಾವಾಗ ಬ್ರಸಿಲಿಗೆ ತಲುಪಿದರು? 
ಅವರು ಮೂರು (೩) ದಿನಗಳ ಮುಂಚೆ ಬ್ರಸಿಲಿಗೆ ತಲುಪಿದರು.
ಅವರು ಯಾವಾಗಿನಿಂದ ಬ್ರಸಿಲಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ?
ಅವರು ಮೂರು (೩) ದಿನಗಳಿಂದ ಬ್ರಸಿಲಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ. 
 ನನ್ನ ಅತ್ತೆ ಹದಿನೈದು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಆಸ್ಟೇಲಿಯಾದಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.  
ಲಿಲಿಯನ್ ಅವರು ಆಫಿಸಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಏಳು ಗಂಟೆಯಿಂದ (೭.೦೦) ಅಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ.
ಮೆಕ್ಸಿಕೋ ಸಾವಿರದ ಎಂಟುನೂರು ಇಪ್ಪತ್ತೊಂದರಿಂದ (೧೮೨೧) ಸ್ವತಂತ್ರ ದೇಶವಾಗಿದೆ. 
ಬಸ್ಸು ಸರಿಯಾದ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಬಂದಿಲ್ಲ. ನಾವು ಇಪ್ಪತ್ತು (೨೦) ನಿಮಿಷಗಳಿಂದ ಕಾಯುತ್ತಾ ಇದ್ದೇವೆ. 
ಯಾರೂ ಆ ಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡಲ್ಲ. ಅವುಗಳು ಹಲವಾರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಖಾಲಿಯಾಗಿ ಇವೆ.
ಮೈಕೆಲ್ ಅವರು ಬಹಳಷ್ಟು ಕಾಲದಿಂದ ಹುಷಾರಾಗಿ ಇಲ್ಲ. ಅವರು ಹಿಂದಿನ ವರ್ಷದ ಅಕ್ಟೋಬರಿಂದ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ.
ನೀವು ಮುಂಚೆ ತಿಂದಿದ್ದು ಯಾವಾಗ? — ಮೂರು ಗಂಟೆಯ ಮುಂಚೆ.
ನೀವು ಮುಂಚೆ ಹುಷಾರಾಗಿ ಇಲ್ಲದ್ದು ಯಾವಾಗ? — ಐದು ತಿಂಗಳ ಮುಂಚೆ. 
ನೀವು ಮುಂಚೆ ಸಿನಿಮಾಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಯಾವಾಗ?  — ಹಿಂದಿನ ವಾರ ನೇ
ನೀವು ಮುಂಚೆ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದುದು ಯಾವಾಗ? — ಇವತ್ತು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನೇ. 
ನೀನು ಮುಂಚೆ ಪಯಣಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಯಾವಾಗ?  — ಒಂದು ವರ್ಷದ ಮುಂಚೆ. 
ಮುಂಗೆಯೋಲ್ ಮತ್ತು ವೊನ್ಹೈ ಇಪ್ಪತ್ತು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮದುವೆ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.
ಮುಂಗೆಯೋಲ್ ಮತ್ತು ವೊನ್ಹೈ ಇಪ್ಪತ್ತು ವರ್ಷಗಳ ಮುಂಚೆ ಮದುವೆ ಆದರು.
ನಿಕೋಲಸ್ ಅವರು ಒಂದು ಗಂಟೆಯ ಮುಂಚೆ ತಲುಪಿದರು.
ನಾನು ಕೆಲವೊಂದು ದಿನಗಳ ಮುಂಚೆ ಈ ಶೂಗಳನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಂಡೆ.
ಮಿರೈಯಮ್ ಆರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಓದುತ್ತಾ ಇದ್ದಾಳೆ. 
ನಿಮಗೆ ಹ್ಯೂಜಿಯೊಂಗ್ ಬಹಳಷ್ಟು ಕಾಲದಿಂದ ಗೊತ್ತಾ?
ನಾಟಲಿ ಅವರು ಮೂರು ದಿನಗಳಿಂದ ಬ್ರಸಿಲಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ. 
ಗಿಯೊಂಗ್ಹೊಂಗ್ ಅವರು ಮಂಗಳವಾರದಿಂದ ಇಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ. 
ಒಂದು ಗಂಟೆಯಿಂದ ಮಳೆ ಬರುತ್ತಾ ಇದೆ.
ನನಗೆ ಎರಡು ಸಾವಿರದ ಎರಡರಿಂದ (೨೦೦೨) ಮೆಂಗ್ಜುವಾನ್ ಗೊತ್ತು.
ರೆಮಿ ಮತ್ತು ಪೌಲೀನ್ ಆರು ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಮದುವೆ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.
ಹಿಟೊಮಿ ಅವರು ಮೂರು ವರ್ಷಗಳಿಗೆ ವೈದ್ಯಶಾಸ್ತ್ರ ಓದಿದ್ದಾರೆ.
ಇಚಿರೌ ಅವರು ಏಳು (೭) ವರ್ಷ ಇದ್ದಾಗಲಿಂದ ನೇ ಪಿಯಾನೋ ಬಾರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಅವರ ಕಾರು ಗಲೀಜು ಆಗಿದೆ. ಅವರು ಅವರ ಕಾರನ್ನು ತೊಳೆಯುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ. 
ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರೆ. ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಹೊರಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಇದ್ದಾರೆ. ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿ ಆಯಿತು. ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಈಗ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಪಾಸ್ಪೋರ್ಟ್ ಕಳೆದುಹೋಯಿತು. ಈಗ ನನ್ನ ಪಾಸ್ಪೋರ್ಟ್ ಸಿಗುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ.
ರೆನಿ ಅವರು ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ? — ರೆನಿ ಹಾಸಿಗೆ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದಾರೆ.
ನಾವು ಹೊಸ ಕಾರನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಂಡು ಇದ್ದೇವೆ. ನಮಗೆ ಈಗ ಹೊಸ ಕಾರು ಇದೆ.
ನಾಳೆ ರಶ್ಮಿ ಅವರ ಹುಟ್ಟಿದ ಹಬ್ಬ, ಆದರೂ ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಂಡು ಇಲ್ಲ.  > ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಂಡು ಇಲ್ಲ.
ಜುನ್ಹೋಂಗ್ ಅವರು ರಜೆಗೆ ಆಚೆ ಎಲ್ಲೋ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ? ಈಗ ಅವರು ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ?
ನೀವು ನಮ್ಮ ಅಣ್ಣನನ್ನು (/ತಮ್ಮನನ್ನು) ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ? ಇಲ್ಲಾಂದ್ರೆ, ನಿಮಗೆ ಅವರನ್ನು ಪರಿಚಯ ಮಾಡಿಸಬಹುದಾ?
ನಾನು ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾಗ ಬಹಳ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಬೆರಳಚ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಾ ಇದ್ದೆ,  ಆದರೆ ಈಗ ಬೇಗ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. 
ನಿಮ್ಮ ಬೀಗದಕೈ ಎಲ್ಲಿದೆ? — ಅದು ಕಳೆದುಹೋಗಿದೆ. ಅದು ಕಳೆದುಹೋಯಿತು.
ಆಲಿವರ್ ಇಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರಾ?  — ಇಲ್ಲ, ಅವರು ಮನಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಮನೆಗೆ ಹೋದರು.
ನಾವು ಹೊಸ ಕಾರನ್ನು ಕೊಂಡಕೊಂಡು ಇದ್ದೇವೆ. ನಾವು ಹೊಸ ಕಾರನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಂಡ್ವಿ.
ನಿನ್ನೆ ನನ್ನ ಬೀಗದಕೈಗಳು ಕಳೆದುಹೋಯಿತು.
ಹಿಂದಿನ ವಾರ ನನ್ನ ಬೀಗದಕೈಗಳು ಕಳೆದುಹೋಯಿತು.
ಈ ತಿಂಗಳಿಗೆ ಐದು ಸಲ ನನ್ನ ಬೀಗದಕೈಗಳು ಕಳೆದುಹೋಗಿದೆ. 
ನಿನ್ನೆ ನಾವು ಹೊಸ ಕಾರನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಂಡ್ವಿ.
ಹಿಂದಿನ ವಾರ ನಾವು ಹೊಸ ಕಾರನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಂಡ್ವಿ.
ಕಳೆದ ಮೂರು (೩) ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ನಾವು ಎರಡು (೨) ಕಾರುಗಳು ಕೊಂಡುಕೊಂಡು ಇದ್ದೇವೆ.
ಸರ್ಜ್ ಅವರು ಇಲ್ಲಿಲ್ಲ. ಅವರು ಮನೆಗೆ ಹೋದರು. > ಅವರು ಆಗಲೆ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಆಯಿತು. 
ನಾನು ಅವರನ್ನು ಫೋನ್ ಮಾಡವುದು ಅವಶ್ಯಕತೆ ನೇ ಇಲ್ಲ. ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಈಮೇಲು ಬರೆದೆ. > ನಾನು ಆಗಲೆ ಅವರಿಗೆ ಬರೆದು ಆಯಿತು.
ಸಬಿನ್ ಪಾರ್ಟಿಗೆ ಬರುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ. ಸಬಿನ್ ಅವಳ ಕೈಯನ್ನು ಮುರಿದುಕೊಂಡಳು.  > ಅವಳು ಅವಳ ಕೈಯನ್ನು ಮುರಿದುಕೊಂಡು ಇದ್ದಾಳೆ. 
ನನ್ನ ಅಣ್ಣ (/ತಮ್ಮ) ಮತ್ತು ಅವರ ಹೆಂಡತಿ ಇಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ವಾಸ ಮಾಡುತ್ತಾ ಇಲ್ಲ. ಅವರು ಸಿಯಾಟಲ್ ಗೆ ಜಾಗ ಬದಲಾಯಿಸಿದರು. ಅವರು ಸಿಯಾಟಲ್ ಗೆ ಜಾಗ ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಾನು ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದೆ. > ನಾನು ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ. 
ನನ್ನ ವಾಲೆಟ್ ಕಳೆದುಹೋಯಿತು > ನನ್ನ ವಾಲೆಟ್ ಕಳೆದುಹೋಗಿದೆ.
ನೀವು ಅದನ್ನ ಎಲ್ಲಾದರೂ ನೋಡಿದ್ದೀರಾ? 
ನೀವು ಕೇಳಿದ್ದೀರಾ? 
ತಿಯೊಗೆ ಮದುವೆ ಆಯಿತು.  > ತಿಯೊಗೆ ಮದುವೆ ಆಗಿದೆ.
ನಾನು ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಂಡು ಆಯಿತು. > ನಾನು ಸಾಮಾಗಳನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಂಡೆ.
ಗುಸ್ತಾವೊ ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳದೇ ನೇ ನನ್ನ ಬೈಕನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ. >  ಗುಸ್ತಾವೊ ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳದೇ ನೇ ನನ್ನ ಬೈಕನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋದರು.
ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಗೆಳೆಯರಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಹೇಳಿದ್ದೀರಾ? ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಗೆಳೆಯರಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಹೇಳಿದ್ದು ಆಯಿತಾ?
ನಾವು ಇನ್ನೂ ನಮ್ಮ ವಿದ್ಯುತ್ ಬಿಲ್ಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿಲ್ಲ.  > ನಾವು ನಮ್ಮ ವಿದ್ಯುತ್ ಬಿಲ್ಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿಲ್ಲ.
ವಿಂಸೆಂಟ್ ಮತ್ತು ವಲೆರಿ ಇಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರಾ? ಹೌದು, ಅವರು ಈಗತಾನೆ ತಲುಪಿದ್ದಾರೆ.
ನೀವು ಹಸಿವಾಗಿದ್ದೀರಾ?  — ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಈಗತಾನೆ ಊಟ ಮಾಡಿದೆ.
ನೀರಜ್ ಇಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರಾ? — ಇಲ್ಲ, ಅವರು ಈಗತಾನೆ ಹೊರಟರು.
ನಿಕೊಲೈ ಮತ್ತು ವಿಕ್ಟೋರಿಯ ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ ಬರುತ್ತಾರೆ?  ಅವರು ಆಗಲೇ ಬಂದಿದ್ದು ಆಯಿತು.
ಈಗ ಇನ್ನೂ ಒಂಬತ್ತು ಗಂಟೆ (೯.೦೦) ಮತ್ತು ಇನೇಸ್ ಆಗಲೆ ಹಾಸಿಗೆ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿ ಆಯಿತು.
ಇವರು ಯುವೊನ್ — ಹೌದು, ನಾವು ಆಗಲೆ ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ.
ಇಸಿಡೊರ್ ಮತ್ತು ಸಂಡ್ರ ಇಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರಾ? — ಇಲ್ಲ, ಅವರು ಇನ್ನೂ ಇಲ್ಲಿಗೆ ತಲುಪಿಲ್ಲ. 
ಯಾನಿಕ್ ಅವರಿಗೆ ನೀವು ಆಚೆಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾ ಇದ್ದೀಯಾ ಅಂತ ಗೊತ್ತಾ?  — ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಹೇಳಿಲ್ಲ. 
ಡೋರ ಅವರು ಒಂದು ಹೊಸ ಉಡುಗೆಯನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಂಡು ಇದ್ದಾರೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಇನ್ನೂ ಅದನ್ನ ಹಾಕಿಲ್ಲ.
ಚಂದ್ರ ಮತ್ತು ಇಂದ್ರ ಅವರು ಇನ್ನೂ ತಲುಪಿಲ್ಲವಾ? ಇಲ್ಲ,  ತಲುಪಿಲ್ಲ. ನಾವು ಅವರಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಕಾಯುತ್ತಾ ಇದ್ದೇವೆ. 
ಝಿನೈದ ಅವರ ಹೊಸ ಕೆಲಸವನ್ನು ಶೂರು ಮಾಡಿದ್ದಾರಾ? — ಇಲ್ಲ, ಮುಂದಿನ ವಾರ ಅವರು ಶುರು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. 
ಇದು ನನ್ನ ಹೊಸ ಉಡುಪು. — ಅದು ಚನ್ನಾಗಿ ಇದೆ, ಇನ್ನೂ ಹಾಕಿಲ್ಲವಾ?
ಸ್ಟಾನ್ ಅವರು ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ತಲುಪುತ್ತಾರೆ? — ಅವರು ಆಗಲೆ ತಲುಪಿದರು.
ನಿಮ್ಮ ಗೆಳೆಯರಿಗೆ ಆ ಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡಬೇಕೆಂಬ ಆಸೆ ನಾ? — ಇಲ್ಲ, ಅವರು ಅದನ್ನ ಆಗಲೆ ನೋಡಿದ್ದಾರೆ.
ವದಿಮ್ ಅವರಿಗೆ ಫೋನ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮರೆಯಬೇಡಿ — ನಾನು ಅವರನ್ನ ಆಗಲೆ ಫೋನ್ ಮಾಡಿದೆ.
ಹಿದೆಕಿ ಅವರು ಯಾವಾಗ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ? — ಅವರು ಆಗಲೆ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ.
ಹನಕೊ ಅವರು ಯಾವಾಗ ಅವರ ಹೊಸ ಕೆಲಸವನ್ನು ಶುರು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ? — ಅವರು ಆಗಲೆ ಶುರು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ತಮರ ಅವರ ಹೊಸ ಕೆಲಸವನ್ನು ಇನ್ನೂ ಶುರು ಮಾಡಿಲ್ಲವಾ?
ನೀವು ನಿಮ್ಮ ತಂದೆಗೆ ಅಪಘಾತದ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನೂ ಹೇಳಿಲ್ಲವಾ?
ನಾನು ಹೊಟ್ಟೆ ತುಂಬ ಊಟ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ, ಅದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಹಸಿವು ಇಲ್ಲ. 
ಮೆಂಗ್ಷುವನ್ ಅವರು ಟೀವಿ ನೋಡಬಹುದು ಯಾಕೆಂದರೆ ಅವರು ಆಗಲೆ ಅವರ ಗೃಹಪಾಠವನ್ನು ಮುಗಿಸಿದರು.
ನೀವು ಮಲಗುವುದಕ್ಕೆ ಆಗಲ್ಲ. ನೀವು ಇನ್ನೂ ನಿಮ್ಮ ಹಲ್ಲು ಉಜ್ಜಿಲ್ಲ.    
ನೀವು ವ್ಲಾಡಮೀರ್ ಅವರ ಜೊತೆಗೆ ಮಾತಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಆಗಲ್ಲ ಯಾಕೆಂದರೆ ಅವರು ಈಗತಾನೆ ಮನೆಗೆ ಹೋದರು.
ರಮೊನ ಈಗತಾನೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಿಂದ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ, ಅದಕ್ಕೆ ಅವರು ಕೆಲಸ ಹೋಗುವುದಕ್ಕೆ ಆಗಲ್ಲ.
ನೀವು ನಮ್ಮ ಹೊಸ ವಿಳಾಸವನ್ನು ಅಂಚೆ ಕಛೇರಿಗ ಇನ್ನೂ ಕೊಟ್ಟಿಲ್ಲವಾ?
ಅಂಚೆಯವರು ಇನ್ನೂ ಬಂದಿಲ್ಲ. 
ನಾನು ಈಗತಾನೆ ನಿನ್ನ ಅಕ್ಕನ (/ತಂಗಿಯ) ಜೊತೆಗೆ ಮಾತಾಡಿದೆ.
ಜಿಯಾನ್ವಾನ್ ಹೊಸ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇನ್ನೂ ಕೊಂಡುಕೊಂಡು ಇಲ್ಲವಾ?
ಜಿಯಾನ್ಹೋ ಮತ್ತು ಅಯೊಂಗ್ ಅವರಿಬ್ಬರ ಮದುವೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಯಾರಿಗೂ ಇನ್ನೂ ಹೇಳಿಲ್ಲ.
ನಾವು ಪಯಣಕ್ಕೆ ಆಗಲೆ ನಮ್ಮ ಪಟ್ಟಿಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಿ ಆಯಿತು.
ನಾನು ಈಗತಾನೆ ಒಂದು ಕಿಲೋಮೀಟರ್ ಈಜಿದೆ, ತುಂಬ ಚನ್ನಾಗಿ ಇತ್ತು. 
ನಿಮ್ಮ ಗೆಳತಿಗೆ ಹೊಸ ಕೆಲಸ ಸಿಕ್ತು. ಅವರ ಕೆಲಸ ಶುರು ಆಯಿತಾ ಇಲ್ಲವಾ ಅಂತ ಅವರಿಗೆ ಕೇಳಿ.
ನಿಮ್ಮ ಗೆಳಯನಿಗೆ ಹೊಸ ನೆರೆಯವರು ಬಂದಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಅವರ ಹೊಸ ನೆರೆಯವರನ್ನ ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ್ದು ಆಯಿತಾ ಇಲ್ಲವಾ ಅಂತ ಅವರಿಗೆ ಕೇಳಿ.
ನಿಮ್ಮ ಗೆಳತಿ ಅವರ ಫೋನ್ ಬಿಲ್ಲನ್ನು ಕಟ್ಟಬೇಕು. ಅವರು ಅವರ ಫೋನ್ ಬಿಲ್ಲನ್ನು ಕಟ್ಟಿದ್ದು ಆಯಿತಾ ಇಲ್ಲವಾ ಅಂತ ಅವರಿಗೆ ಕೇಳಿ.
ವಿಕ್ಟರ್ ಅವರ ಕಾರನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದರು. ಅವರು ಅವರ ಕಾರನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿದ್ದು ಆಯಿತಾ ಇಲ್ಲವಾ ಅಂತ ಅವರಿಗೆ ಕೇಳಿ.
ನಿನ್ನೆ ನಾನು ಮಲ್ಲಿಕಾ ಅವರನ್ನು ನೋಡಿದೆ.
ಭಾನುವಾರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಇದ್ದರಿ?
ಹಿಂದಿನ ವರ್ಷ ನಾವು ರಜೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿಲ್ಲ.
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಮಾಡಿದ್ದರಿ? — ನಾನು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದೆ. 
ಶೆಕ್ಸ್ಪೀಯರ್ ಅವರು ಲೇಖಕರು ಆಗಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಅವರು ಬಹಳಷ್ಟು ನಾಟ್ಯಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಕವಿತೆಗಳನ್ನು ಬರೆದರು.
ನೀವು ಯಾವಾಗ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಕೊಂಡುಕೊಂಡರಿ?
ಜಮಾಲ್ ಅವರು ಯಾವಾಗ ಹೊರಗೆ ಹೋದರು?
ಕೆಂಜಿ ಅವರು ಮನೆಗೆ ಹೋದರು. 
ನೀವು ಇವತ್ತು ಊಟ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
ಈಮೇಲು ಬರಲೇ ಇಲ್ಲ. 
ನೀವು ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ಸ್ಪೈನ್ ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಾ? ಹಿಂದಿನ ವರ್ಷ ನೀವು ಸ್ಪೈನ್ ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಾ?
ನನ್ನ ಗೆಳೆಯ (f. ಗೆಳತಿ) ಬಹಳಷ್ಟು ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ (f. ಬರೆದಿದ್ದಾಳೆ). ಶೇಕ್ಸ್‌ಪಿಯರ್ ಅವರು ಅವರು ಬಹಳಷ್ಟು ನಾಟ್ಯಗಳನ್ನು ಹಾಗೂ ಕವಿತೆಗಳನ್ನು ಬರೆದರು.
ಈಮೇಲು ಇನ್ನೂ ಬಂದಿಲ್ಲ. > ಇವತ್ತು ಈಮೇಲು ಬರಲಿಲ್ಲ. 
ನಾವು ಆರು (೬) ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಪ್ಯಾರಿಸ್ ಅಲ್ಲಿ ಇದ್ದೇವೆ. > ನಾವು ಆರು (೬) ವರ್ಷಗಳು ಪ್ಯಾರಿಸ್ ಅಲ್ಲಿ ಇದ್ದವಿ.
ಒಂದು ಗಂಟೆಯ ಮುಂಚೆ ನಾನು ಊಟ ಮಾಡಿದೆ.
ಹಿಂದಿನ ವಾರ ನಾನು ನನ್ನ ಹೊಸ ಕೆಲಸವನ್ನು ಶುರು ಮಾಡಿದೆ.
ಶುಕ್ರವಾರ ನನ್ನ ಗೆಳೆಯರು ಬಂದರು.
ಕೈಕೋ ಐದು ಗಂಟೆಗೆ (೫.೦೦) ಹೊರಗೆ ಹೋದನು. 
ನಿನ್ನೆ ನಾನು ನನ್ನ ಹೊಸ ಸೂಟನ್ನು ಹಾಕಿದೆ.
ನೀವು ವೇದ ಅವರನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ? > ನಿನ್ನೆ ನೀವು ವೇದ ಅವರನ್ನು ನೋಡಿದೆರಾ?
ನಾನು ನನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ್ದೇನೆ. > ನಾನು ಎರಡು ಗಂಟೆಗೆ (೨.೦೦) ನನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಗಿಸಿದೆ.
ನೀವು ಮುಗಿಸಿದ್ದೀರಾ? > ನೀವು ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ ನಿನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ್ದು?
ಲೀಟಿಂಗ್ ಅವರು ಇಲ್ಲಿಲ್ಲ. ; ಅವರು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ.
ಸಂಜಿತ್ ಅವರ ಅಜ್ಜಿ ತೀರು ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ. > ಎರಡು (೨) ವರ್ಷದ ಮುಂಚೆ ಸಂಜಿತ್ ಅವರ ಅಜ್ಜಿ ತೀರು ಹೋದರು.
ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದರಿ? > ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಇದ್ದರಿ?
ನನ್ನ ಗೆಳೆಯ (f. ಗೆಳತಿ) ಲೇಖಕರು ಆಗಿದ್ದಾನೆ (f. ಆಗಿದ್ದಾಳೆ) ಮತ್ತು ಅವನು (f. ಅವಳು) ಬಹಳಷ್ಟು ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ (f. ಬರೆದಿದ್ದಾಳೆ).
ನಿನ್ನೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ನಾನು ಟೆನ್ನಿಸ್ ಆಡಿದೆ.
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಎಷ್ಟು ಗಂಟೆಗೆ ಮಲಗಿದ್ದರಿ?
ನೀವು ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ಹೆಸರಾಂತರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ? 
ನಿನ್ನೆಯ ಹವಾಮಾನ ಚನ್ನಾಗಿ ಇರಲಿಲ್ಲ. 
ಮಿರ ಅವರು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಪಯಣ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. ಅವರು ಹಲವಾರು ದೇಶಗಳಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ. 
ಇವತ್ತು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹೊರಡುವ ಮುಂಚೆ ನಾನು ದೀಪಗಳನ್ನು ಆರಿಸಿದೆ.
ನಾನು ಈಗ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ ಅಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಹಲವಾರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಮೆಕ್ಸಿಕೋದಲ್ಲಿ ವಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ತೈವಾನ್ ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಹೇಗಿದೆ? ಸುಂದರವಾಗಿ ಇದ್ಯಾ? — ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ, ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಹೋಗಿಲ್ಲ. 
ನೀವು ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ಫ್ಲೊರಿಡಾಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಾ? 
ಎರಡು ವರ್ಷದ ಮುಂಚೆ ರಜೆಗೆ ನಾವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದವಿ. 
ಅಲ್ಲಿ ಚನ್ನಾಗಿ ಇತ್ತಾ? 
ತುಂಬಾ ಚನ್ನಾಗಿ ಇತ್ತು. ಅದ್ಭುತವಾಗಿ ಇತ್ತು.
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರೀಯತಮೆ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ?
ಅವಳು ವರ್ಣಚಿತ್ರಕಾರರಾಗಿ ಇದ್ದಾಳೆ. ಅವಳ ವರ್ಣಚಿತ್ರಗಳಿಗೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಬಹುಮಾನಗಳನ್ನು ಸಿಕ್ಕಿವೆ.